INDOXXI
Support dengan like & share :)
Lazzaro!
Lazzaro, apa kau tidak dengar?
Ayo, mereka menunggu.
Setidaknya rapikan rambutmu.
Ayolah.
Marin, berikan bohlamnya, tolong.
Tidak! Sudah kubilang, ini giliran kita!
Tapi semua orang di sana tidur./
Mereka sudah bangun.
Kuharap lampunya meledak!
Ibu, boleh ku pinjam yang dari dapur?
Tidak ada yang menyentuh lampu itu.
Pokoknya, untuk apa kau
membutuhkannya?/ Untuk melihat!
Biarkan aku tidur, kumohon.
Oh, Mariagrazia...
Mariagrazia!
Dengar, mereka bernyanyi untuk Mariagrazia.
Dengarkan...
Mereka bilang kau punya pantat yang besar.
Apa aku punya pantat yang besar?
Pergilah, pergi ke jendela!
Berikan bohlamnya!
Terima kasih Tuhan!
Kau tidak akan keluar?/ Tidak.
Kau yakin?/ Tentu saja aku yakin.
Baiklah kalau begitu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku yang keluar.
Tidak, Antonia!
Kumohon, Antonia.
Kebisingan apa semua ini?
Panggil Mariagrazia!
Dia tidak bisa.
Kenapa tidak?/ Dia sakit.
Sakit bagaimana?
Dia menderita penyakit
yang tak bisa disembuhkan.
Haruskah aku khawatir?
Itu penyakitnya, tidak bisa
memindahkan pantatnya.
Ayolah, Giuseppe...
Kau gila?
Malam ini?
Sekarang atau tidak sama sekali.
♪ Bunga padi kecilku ♪
♪ Kau seperti anyelir dalam vas ♪
♪ Kau membawa para malaikat
turun dari surga ♪
Ah, masalah waktu saja.
Haruskah kita bersulang?/
Kita tidak punya apa-apa.
Kita punya Marsala./
Hampir tidak ada yang tersisa.
Selama kita minum sesuatu.
Lazzaro, bantu Nenek, bawa dia ke meja.
Bersulang!
Untuk kebaikan semua!
Aku haus...
Yang minum sendiri, akan tersedak.
Boleh aku minum.
Bersulang!
Ada sedikit yang tersisa.
Tidak ada yang tersisa.
Tidak masalah.
Kau berharap untuk makan juga?
Jangan beri mereka ikan teri.
Pasangan yang berbahagia harus
makan dulu atau itu nasib buruk.
Kalian seperti kelompok hewan yang lapar.
Boleh aku bilang beberapa kata saja?
Melihat kita semua ada di sini,
Aku ingin memberitahumu bahwa...
Aku dan Mariagrazia,
kita pikir kita akan...
Kita akan meninggalkan Inviolata.
Untuk melihat apa kehidupan
kota lebih baik.
Mereka gila!
Aku tidak menyalahkanmu.
Apa ini?
Apa yang sedang dilakukan di sini?
Kau sudah menutup kandang ayam?/ Ya.
Lazzaro!
Tangkap ayamnya, ok?
Kembalikan dia dengan yang lain.
Apa yang sedang kau lakukan?
Dia kabur.
Apa yang terjadi di sana?
Mereka merayakannya.
Beruntung mereka! Bersenang-senang!
Apa ada yang bisa dimakan?
Ya.
Melihatmu sudah ada di sini,
Apa kau akan menutupi tugasku
untuk mengawasi serigala?
Tentu.
Aku akan menutupmu, membuatmu aman.
Jika aku harus pergi ke suatu tempat?
Panggil aku!
Panggil aku dan aku akan turun.
Mengerti? Panggil aku.
Carletto?
Carletto!
Dia tidak bisa mendengarku.
"Senang seperti Lazaro"
Mereka melemparkannya ke dalam
lubang dengan dua singa.
Mereka juga singa besar!
Tapi mereka tidak memakannya.
Jadi para penjaga marah
dan memutuskan untuk
menyiksanya lebih banyak lagi.
Mereka ingin memotong kepalanya.
Kau tahu apa yang mereka
lakukan terhadapnya?
Mereka mengasah kapak
sampai itu berkilau...
Lalu...
Pippo!
Lazzaro, muntahkan!
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku,
dia hampir membunuhmu!
Mariagrazia...ayolah!
Aku datang!
Lazzaro!
Hai semuanya...
Nicola ada di sini.
Hei, Catirre!
Sampai juga.
Catirre, kau berjemur?
Itu bagus untuk tulang!
Dimana anak-anak?
Hei anak-anak, kemari, berbaris...
Berbarislah.
Biarkan anak-anak kecil datang padaku.
Ini untukmu.
Kemarilah, kau bajingan.
Kau ingin yang manis?
Kemarilah, kau bajingan kecil!
Angelica.
Di sini kau!
Stefania!
Kau gadis besar...
Kau sudah mendapatkannya!
Ayolah, Pastor Severino, kita
harus memberkati panen...
Ayolah, kita tidak punya waktu seharian.
Mari kita lakukan pemberkatan. Kita
pergi ke sana, di dekat pohon.
Tuhan melihat dan menyediakan bagi kita.
Mariuccia! Apa kabar?
Buruk, Nicola, buruk!
Apa yang kau bawa hari ini? Apa kau
membawa lebih banyak bohlam?
Mengapa kau perlu bohlam...
Dengan bulan indah ini bersamamu?
Dan itu membawamu ke dalam godaan...
Lihatlah betapa miripnya denganku,
apa kau pernah memperhatikan?
Kau selalu bercanda.
Lazzaro, ayo, ambil peti, bawa masuk.
Ayolah, kau biasanya yang
paling cepat, paling energik.
Yang lain perlu melihat dan belajar.
Jadilah baik.
Mari kita memberkati panen ini juga.
Sekarang ini yang kau sebut anggur!
Anggur dari Inviolata!
Di kota-kota besar, semua rasa
tercemar dan kurang enak...
Kamu benar-benar kaya,
Hal-hal yang tidak kita rasakan.
Kau punya anggur asli, roti asli!
Itu sebabnya kau mencuri
roti asli dari mulut kita.
Jika saja Ny. Marquise tahu
seberapa baik aku memperlakukanmu,
Aku perlakukan kalian semua
seperti keluarga marquises!
Dia melemparku dari tebing...
Wanita itu...
Kau sebut apa dia?
Ayolah, aku tahu itu. Kau sebut apa dia?
Ayo, katakan padaku.
Ular berbisa.
Ular berbisa, ya, kulit babi tua itu...
Ular berbisa itu?
Benar, mari lakukan beberapa
perhitungan di sini.
Jadi...
5 peti tembakau...
Gawat juga,
1 timbangan...
2 timbangan buncis...
Bisakah tidak rewel bayi itu, tolong?
Jadi jika ku kurangi...
gulungan pagar kawat, bensin...
Ikan teri, barang rumah tangga...
Kita punya...
Ayam? Dimanakah...
Mereka semua mati.
Semua mati?
Serigala memakannya.
Serigala atau bukan serigala...
ayamnya hilang,
jadi aku harus menambahkannya
ke dalam hutang.
Jadi bulan ini juga... hutang meningkat.
Jadi bulan ini kita bekerja tanpa hasil.
Kita harus mematahkan kaki tikus ini!
Dan aku peringatkan kalian...
Ular berbisa... akan datang.
Jadi... Antonia?
Tirainya harus dicuci, eh!
Tidak seperti terakhir kali.
Bagaimana, Pastor Severino...
Nicola, ikutlah denganku
karena ada masalah besar.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang sedang kau lakukan... diatas sana?
Kita ingin...
Kau pikir kau bisa pergi begitu saja?
Tidak bisa. Kau butuh izin Ny. Marquise!
Lalu kau tahu apa yang akan
terjadi pada keluargamu.
Apa itu yang ingin kau lakukan?
Untuk keluargamu?
Nyonya mengirim kita
semua, itu bukan lelucon?
Ayolah?
Kemana kita akan pergi?
Pertama kita butuh izin Ny. Marquise.
Ayo, turun.
Kita berangkat, Pastor Severino.
Di mana Lazzaro?
Hei, bocah!
Apa yang kau lakukan?
Tangkap dia!
Dia mengambil spionku!
Cepatlah, Lazzaro.
Apa kau lelah?/ Tidak.
Anak baik.
Bergeraklah, kalian berdua!
Lihatlah apa yang aku bawakan.
Kopimu./ Terima kasih.
Langsung, pulang!
Halo?
Ya, Nyonya Marquise.
Maafkan aku.
Lazzaro, pulanglah!
Pippo, apa kau tahu Antonia sudah mati?
Di mana Antonia, Pippo?
Dia jatuh dari tebing.
Kau sendirian sekarang.
Dia bilang padaku dia
tidak bisa lagi memakimu.
Lihatlah betapa jeleknya dia ketika dia
menangis./ Lihat, dia benar-benar menangis.
Dia bunuh diri, dia tidak
tahan lagi padamu.
Apa kau lihat? Dia akhirnya kembali!
Dia mempercayai kita.
Dia pikir dia benar-benar telah meninggal.
Siapa ini?
Itu Lazzaro.
Kau benar-benar membuat kita takut.
Ada yang ingin kita sampaikan?/ Tidak.
Seperti biasa?
Kalian mau kopi?
Ada anak laki-laki yang baik,
pergi buatkan kita kopi!
Ya, aku duluan pergi.
Tolong, biarkan aku kembali bersamanya.
Luigi.
Terserah! Biarkan aku kembali bersamanya.
Diam! kau ikut denganku.
Udara segar akan membantumu.
Kau terlambat.
Maafkan aku, Nyonya Alfonsina.
Aku membiarkan diriku membawa putriku,
agar dia bisa menemani Marquis muda.
Cepatlah.
Masuk.
Pippo!
Ke sini.
Aku akan tunjukan sesuatu padamu.
Lihat.
Alat makan.
Ya, tapi ini alat makan mahal.
Ada banyak, 'kan?
Ya!
Semua alat ini, dia tidak pernah
mengundang kita untuk makan siang.
Kemari.
Lewat sini?
Ya, masuklah.
Taruh di sana.
Tolong aku.
Apa kau tahu siapa dia?
Dia adalah orang suci "Agata."
Dia disiksa dengan kejam karena imannya...
pertama mereka potong
payudaranya dengan penjepit,
Lalu mereka ingin membakarnya.
Yang ini juga dibunuh.
Ny. Marquise memberitahuku hal-hal ini.
Ah, ini dia!
Jaket yang bagus, dari
mana kau mendapatkannya?
Ini?
Nyonya...
Hati-hati!
Di sebelah lain, Antonia.
Tentunya.
Menyajikan di sebelah kiri,
membereskan dari kanan.
Baik, nyonya.
Di mana tirainya, Antonia?/
Sedang dijemur, Nyonya.
Kau seharusnya mencuci
lebih awal!/ Ya, Bu!
Pergi dari sini!
Baik?
Semua itu adalah propaganda
negatif, Nyonya.
Mereka telah memulai kampanye ini
sekarang, semua orang menentang kita.
Orang-orang berhenti merokok
karena alasan kesehatan.
Mari kita jujur, ketika
menyangkut kesehatan...
kita semua pada belas kasihan Tuhan, 'kan?
Kita atas belas kasihan Tuhan...
Tentu saja? Rahmat Tuhan.
Tembakau tidak seperti dulu...
dan di sini di Inviolata...
Antonia, bawa keju.
Di sini, di Inviolata, itu tidak...
Taruh telepon itu.
Ini tidak pernah menggembirakan...
Itu tidak berhasil.
Para petani...
Tidak ada sinyal, tidak ada gunanya.
... mereka merencanakan sesuatu...
Ayo, Stefania.
Bu, boleh ku makan sedikit?
Sedikit saja!
Aku juga mau./ Hush! Tidak!
Sekarang pulanglah, kalian berdua, ayo!
Ayolah!
Kita tidak bisa menutup mata.
Tempat ini berantakan.
Antonia, berdiri tegak, ayo!
Tegakan lagi itu!
Apa kau pikir dia mencintaiku?
Tentu saja, tuan.
Dia ibumu!
Jika kau mencintaiku, biarkan aku pergi.
Aku sekarat di sini.
Ercole!
Ercole...
Selamat siang.
Apa kau ingin beberapa?
Tidak, terima kasih.
Ercole lapar.
Benar.
Ayolah.
Dia tidak menyukainya.
Apa kau baik-baik saja?
Ya...
Aku sudah batuk.
Batuk perokok.
Ketika aku dapat itu,
aku harus segera merokok.
Saat aku merokok, aku butuh kopi, jadi...
Aku tahu di mana aku bisa membuat kopi.
Bisakah kau bawa Ercole?
Tempat apa ini?
Tempatku di sini...
Aku punya segalanya. aku
punya kopi di sini, dapur...
Aku kemari untuk beristirahat...
Ini?
Tidak! Ada domba di sana,
di sana.
Bisakah aku menurunkannya?/ Ya, tentu.
Ini?
Ya.
Keren, aku suka itu.
Ya, ini bagus.
Ini tempat yang kau temukan sendiri...
Aku ingin tahu...
Apa Nicola...
...tahu bahwa kau bukannya bekerja,
malah ke sini untuk bersantai?
Tidak melakukan apapun?
Tidak seperti itu... aku pekerja yang baik.
Jadi mengapa kau minum kopi
daripada bekerja dengan yang lain?
Karena kau yang menyuruhku.
Lazzaro!
Selamat malam!
Lazzaro, kosongkan ini!
Lazzaro, bawa Nenek!
Apa kau tidak takut?
Dari apa?
Bahwa mereka menemukan kebenaran.
Manusia itu seperti binatang.
Kebebasan yang mereka buat akan
menyadari bahwa mereka adalah budak...
terkunci dalam kesengsaraan mereka sendiri.
Saat ini, mereka menderita,
tapi mereka tidak tahu.
Kata-kata indah...
Lihatlah. Lihat dia?
Aku memanfaatkan mereka dan mereka
memanfaatkan orang miskin itu.
Ini reaksi berantai
yang tidak bisa dihentikan.
Mungkin dia tidak memanfaatkan siapa pun.
Itu tidak mungkin.
Letakkan dengan lurus atau
mesin akan berhenti, ayo!
Lazzaro, kemarilah!
Pergi dan bantu di sana, ayo!
Ayo bergerak,
Ayolah!
Gunakan sedikit minyak, ayo!
Apa kau benar-benar percaya,
bahwa ada ular berbisa,
Dan aku tidak bisa temukan obat penawarnya?
Aku selalu berhasil menemukan
obat anjing yang menggigitku!
Apa yang kau lemparkan
padaku murni omong kosong,
Kau berharap cadarmu tidak
membiarkanku melihatnya...
Karena bakatmu tidak melambat...
dan semua yang kau punya
jatuh melalui jari-jarimu.
Boleh aku minta setetes itu?
Dan kau?
Kau tidak minum?/ Ya, benar...
Ayo, minum./ Tidak, tidak.
Berikan sedikit pada Antonia, dia haus.
Aku tidak haus!
Ayolah, minumlah, Antonia.
Lebih banyak lagi.
Minumlah...
Ada yang melihat Marquis muda?
Apa ada yang melihat Marquis muda?
Tak seorangpun?
Seperti tidak ada yang lebih baik
untukku setelah bekerja seharian.
Kau belum melihatnya?
Ayah, aku takut. Bagaimana jika dia hilang?
Tidak, dia tidak hilang, dia hanya tolol.
Aku yakin dia pergi ke kota dengan
berjalan kaki. Tidak perlu khawatir.
Semoga tidak./ Kenapa?
Tempat ini penuh dengan serigala.
Apa?/ Serigala, di makan serigala.
Tidak, tidak, jangan khawatir.
Kita akan menemukannya,
kita akan menemukannya.
Kita harus menemukannya.
Ayo, mari kita mulai mencari!
Ayo panggil dia!
Tancred!
Panggil lebih keras!
Lihatlah ke bawah sana.
Teriakan!
Lebih keras!
Tunggu, Teresa, tunggu aku.
Aku ingin pergi juga.
Tunggu, Teresa sayang, berhenti!
Ayo, sekarang kita kembali ke rumah,
...dia akan kembali, jangan khawatir!
Apa yang kau lihat?
Apa kau tidak punya pekerjaan
yang harus dilakukan? Pergilah!
Ya?
Ada apa? Sesuatu yang salah?
Kau menakutiku.
Aku pikir kau adalah
temanku yang pemberani.
Punya sesuatu untuk dimakan?
Beruntung kau di sini. kau tidak tahu...
semua orang mencarimu.
Apa kau tidak mendengar teriakan?
Mereka memanggilmu sepanjang malam.
Aku dengar.
Ayolah, aku akan membawamu pulang.
Tidak, aku tidak mau pulang.
Kenapa tidak?
Karena aku diculik.
Siapa yang menculikmu?
Kamu!
Apa maksudmu?
Itu artinya kau dalam masalah.
Pertama, kau harus bersumpah
untuk merahasiakannya.
Karena apa yang kau
lakukan melanggar hukum.
Ibuku tidak boleh tahu bahwa kita bersama.
Tapi dia khawatir.
Oh, biarkan dia khawatir!
Dia seorang penyiksa,
eksploitasi, wanita jalang!
Dia pikir kau hanya binatang.
Kau dan aku harus melawannya,
seperti?
Seperti ksatria zaman dulu.
Oh! Kebenaran dari ksatria zaman kuno!
Kita saingan mereka, kebesaran
untuk keyakinan yang berbeda.
Sebelum para prajurit sembuh dari luka...
Masih pusing dari pukulan itu
jadi jatuh dan ketakutan.
Namun mereka bersama-sama naik
bukit dan berguling-guling,
Tidak mudah menyerah.
Lakukan itu juga!
Ibuku tersayang...
Atau mungkin mami, lebih baik.
Tidak, ibu lebih baik.
Aku diculik!
Hidupku dalam bahaya.
Kau harus meletakkan satu miliar lira...
Dalam koper dan tinggalkan di
tempat kau menemukan surat ini.
Tolong bantu aku!
Kesayanganmu...
Tancredi.
Bagus.
Sekarang butuh bukti darah.
Apa kau punya sesuatu
yang tajam, jarum, pisau?
Aku punya pisau.
Aku akan melakukan ini, oke?
Aku tidak bisa.
Kau yang tusuk aku.
Kau seperti favoritku.
Bisakah kita menjatuhkan formalitas?
Baik.
Apa kau benar-benar akan memotongku?
Kau gila?
Aku ingin tahu...
Aku kira...
Kau bisa tusuk diri sendiri?
Hanya tusukan kecil?
Supaya kita bisa punya darah?
Tentu saja.
Apa pakai telur pagi ini?
Di mana kau menemukannya?
Di kandang ayam.
Sekarang pergilah.
Ayah, beri aku telepon.
Tidak ada gunanya, tidak
ada jaringan di sini.
Aku akan pergi ke jembatan.
Kita panggil polisi.
Polisi, polisi apa?
Pertama, mari kita cari tahu
apa yang harus dilakukan.
Kita tidak melakukan apapun.
Apa maksudmu?
Ayah...
Itu hanyalah tipuannya yang paling baru.
Seperti ketika dia pura-pura sakit lepra
atau cerita tentang pesawat yang jatuh.
Kita hanya perlu mengabaikannya, itu saja.
Ya, tapi kali ini sesuatu yang aneh,
para pekerja bersikap aneh...
Itu perlu diabaikan, kataku.
Tepat waktunya, eh?
Ayolah! kau punya waktu,
untuk sampai kemari!
Lihatlah apa yang aku buat!
Ku buat sendiri!
Ayo coba.
Itu berhasil sebelumnya.
Ini rusak.
Mungkin itu bisa diperbaiki.
Kau dapat memilikinya.
Benarkah?
Lazzaro, berlutut!
Aku mewariskanmu senjata ini,
sebagai tanda persahabatan kita.
Jangan pernah kehilangan itu.
Apa itu?
Ketepel.
Itu senjata...
...untuk memerangi semua Marquises dunia.
Apa itu?
Senjata...
Itu bisa berguna ketika kita pergi.
Dari semua orang itu?
yang mana orang tuamu?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu, kau tidak tahu?
Tidak, aku hanya punya seorang nenek.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu betul,
tapi tidak masalah bagiku.
Kau bohong padaku, kau tahu?
Tidak, aku tidak bohong.
Kau bilang padaku, semua yang
kau punya hanya nenekmu.
Itu tidak benar!
Kau punya aku!
Tidak heran jika aku tahu
bahwa kita saudara tiri.
Berdiri tegak!
Kita terlihat mirip.
Ayahku seorang mata keranjang.
Mungkin ibumu sedang mencuci
pakaian di sungai...
Ayahku berhenti untuk
memberi minum kudanya,
dia mendekatinya...
Saudara tiri!
Kemarilah, Lazzaro.
Tempat ini benar-benar keren!
Ayo, ke sini!
Ada yang salah, kau tidak suka?
Itu parit.
Apa maksudmu, parit?
Itu seperti bulan!
Dengar itu?
Itu serigala.
Aku ingin tahu apa yang dia katakan,
seperti memanggil seseorang.
Dia menjawabku.
Ayolah, cobalah.
Serius? Lebih keras!
Ayo, ikuti suara itu!
Apa yang kau lakukan, berjaga-jaga?
Kapan kita akan menyelesaikan daun ini?
Di sini dia.
Kemana saja kau?
Dengan domba.
Serigala itu berada di dekatnya.
Kita semua mendengarnya.
Ada lebih dari satu.
Kau beruntung mereka tidak memakanmu.
Kau menghilang begitu
saja, bukannya bekerja?
Kita harus selesai besok
dari semua tembakau.
Ada terlalu banyak!
Bagaimana kita melakukannya?
Jangan menghilang lagi seperti
yang kau lakukan hari ini, oke?
Kemana kau pergi?
Bekerja.
Sudahkah kau memeriksa tempat dan
lihat apa uangnya sedah ada?
Tidak ada, aku minta maaf.
Tetaplah disini.
Aku tidak bisa, aku harus bekerja.
Apa yang harus aku lakukan sepanjang hari?
Pergilah kalau begitu...
Mungkin aku bisa kembali lagi nanti.
Jangan khawatir tentangku!
Kau menghalangi matahari.
Saudara tiri tidak akan pernah lakukan itu!
Marquise sedang mengajar.
Pendidikan anak gratis?
Kita membutuhkannya di sini.
Antonia?
Lazzaro melamun lagi, pergi dan tepuk dia.
Dia terbakar.
Dia mendidih panas.
Dia siap untuk jatuh.
Dia demam.
Dia sekarat...
Dia sudah selesai.
Dia akan mati.
Dia akan mati, dia akan mati.
Stefania, kemarilah!/
Dia membakar tanganku.
Mungkin dia pergi ke pohon terkutuk,
atau dia pura-pura tidak bersalah.
Ya, tapi taruh dia di tempat tidur.
Dimana?
Mario, bisakah aku menaruhnya di sini?
Apa tidak ada ruang untuk Lazzaro?
Apa yang diinginkannya? Pergilah.
Aku membawanya ke Nenek.
Stefania!
Ada sesuatu di tengah hutan, apa itu?
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?/
Kurasa ini adalah traktor.
Ini adalah santet.
Apa ini bangunan yang terbakar?
Apa itu?
Apa ini bangunan yang bergerak?
Dia yang mengenal dirinya dengan baik
Direndahkan di hadapannya sendiri.
pujian dari pria lain tidak terpengaruh...
Jika aku tahu segalanya di alam semesta
dan tidak mensyukuri
Siapa yang akan
membawakanku rahmat Tuhan?
Siapa yang akan menilai tindakanku?
Seseorang harus mengatasi
rasa haus akan pengetahuan
Itu akar dari
gangguan dan kekecewaan.
Halo?/ Nicola?
Teresa?
Buruk!
Dengar, aku tidak bisa bicara lama.
Katakan pada Ibu untuk
meninggalkan uang tunai,
atau mereka akan membunuhku.
Mereka kembali...
Apa gunanya pengetahuan
tanpa takut akan Tuhan?
Seorang buruh tani yang rendah hati
jauh lebih baik dalam melayani Tuhan
daripada sarjana paling ilmiah yang
mengabaikan dirinya sendiri dan belajar...
Nyonya?
Kenapa kau menggangguku?
Apa ini sangat mendesak?
Kau tidak lihat kita lagi membaca?
Tidak...Tidak ada...
Permisi.
Halo?
Halo, bisakah kau dengarku?
Aku mau melaporkan kehilangan orang.
Seseorang yang penting, seorang Marquis,
Aku tidak bercanda.
Benar? Dia diculik.
Dia diculik...
Dia seorang Marquis.
Biarkan aku menceritakan sebuah
kisah, kisah seekor serigala.
Seekor serigala yang sangat
tua telah menjadi jompo.
Dia tidak bisa berburu binatang liar lagi.
Jadi dia dikeluarkan dari kelompok...
...serigala tua itu
pergi ke rumah-rumah
untuk mencuri hewan, ayam, domba.
Dia lapar.
Penduduk desa mencoba
membunuhnya dengan segala cara,
tapi mereka tidak berhasil.
Mereka berjaga setiap malam.
Mereka memasang perangkap, jaring...
seolah-olah dia tidak terlihat.
Berapa banyak orang yang tinggal di sini?
26 di sini,
18 di sana,
Tidak banyak di sana, hanya 8,
di mana nenek tinggal di sana.
Dan anak-anak?
Anak-anak? Mereka adalah anak-anak.
Bagaimana dengan anak-anak?
Bukan, maksudku, sekolah?
Sekolah apa?
Sekolah?
Sekolah untuk orang kaya.
Apa maksudmu untuk orang kaya?
Semuanya pergi ke sekolah!
Orang-orang membenci serigala.
Mereka membayangkan dia
sangat besar, ganas...
...mereka tidak tahu dia hanya
serigala tua yang lapar.
Kita bekerja untuk Nyonya.
Pekerja?/ Marquise.
Kita properti keluarga Marquise.
Apa kau tidak mengenalnya?
Penebangan sudah dilarang
selama bertahun-tahun,
Ada kontrak dan hukumnya sekarang!
Upah!
Kau harus membayar.
Dibayar! Kita berharap demikian!
Kita selalu berhutang!
Maju kedepan!
Ayolah, apa yang kau tunggu?
Berharap airnya bisa pergi?
Itu berbahaya! Aku takut!
Banyak yang mati lakukan ini!
Eleonora, tunjukkan pada mereka.
Lihatlah!
Aman, hanya beberapa inci air,
tidak akan terjadi apa-apa,
kita menaruh karung.
Orang-orang ini takut pada semuanya, ya?
Itu benar...
Perlahan sekarang, kau benar-benar aman.
... Ada desas-desus tentang Orang Suci
yang bisa berbicara dengan binatang.
Bahwa mereka mengerti dan mematuhinya.
Jadi mereka pergi menjemputnya.
Orang suci setuju untuk
berbicara dengan serigala,
untuk meminta gencatan senjata.
Jadi dia berangkat untuk menemukannya.
Ibu, Lazzaro, dimana dia?
Oh, sayang./ Kita harus menemukannya!
Mundur! Hati-hati dengan pintu.
Ke mana kau akan bawa kita?
Kita akan pergi ke kantor polisi.
Untuk mengidentifikasi semua orang.
Orang Suci berjalan, untuk waktu yang lama.
Selama bermil-mil...
Kemudian musim dingin tiba.
Orang Suci lelah.
Dia kedinginan, kelaparan.
tapi dia tidak melihat
tanda-tanda serigala.
Dia tidak tahu bahwa serigala juga lapar.
bahwa dia berada di
jalannya untuk sementara waktu.
Orang suci jatuh, kelelahan, di salju.
disitulah serigala menemukannya.
Jadi serigala mendekat...
dia menajamkan cakarnya...
... dan gigi, siap untuk
memangsanya, tapi...
dia mencium sesuatu yang tidak pernah
dia cium sebelumnya, dan dia berhenti.
Dia mengendusnya.
Bau apa itu?
Itu bau... dari pria yang baik.
Lihatlah betapa bagusnya.
Kemari dan lihatlah!
Kita ambil ini!
Baik.
Hei kau! Jangan bergerak!
Kau akan menyesalinya!
Kau siapa?
Jangan bergerak.
Aku...sedang mencari yang lain.
Tancredi, Marquis.
Si marquis ini...dia ada di sini?
Tidak.
Apa kau punya janji?
Aku tidak berpikir demikian.
Apa kau mengenal satu sama lain?
Ya. Dia saudaraku.
Maksudku... saudara tiriku.
kau?
Kita?
Kita hanya berdua.
Benar!/ Kita bekerja untuk Marquis.
Kita punya kuncinya.
Kita memindahkan perabotan.
Apa mereka pindah rumah?
Dahulu kala.
Bisakah kau memberi tahu aku di mana?
Kita tahu, tentu saja...
Tapi kita tidak bisa memberi tahu
alamatnya. Ini masalah privasi.
Berat, 'kan?
Bisakah aku membantumu?
Ya, tentu.
Ambil ini,
Aku punya sedikit punggung
yang buruk... Ambil!
Tapi jika kau melukai diri sendiri.
kau tidak diasuransikan, masalahmu.
Ambil ini...
Ayolah.
Apa kau tidak mengambil ini?
Alat makan./ Itu dia.
Ya!
Tentu, kita mengambilnya.
Ayolah, yang ini.
Ini.
Hati-hati sekarang, itu rapuh. Hati-hati.
Baik.
Ayolah!
Yang lain.
Aku baru saja dapat ini.
Dilakukan dengan baik, panci!
Mereka selalu berguna.
Sampai jumpa.
Jika kau melihat Tancredi,
bisakah kau memberitahunya?
bahwa aku demam?
Kita akan memberitahunya.
Aku minta maaf.
Aku juga minta maaf. Bye
Kemana kau pergi?/ Ke Kota.
Maaf...
tapi... bisakah aku ikut denganmu?
Apa?
Tiga di kursi depan adalah
ilegal, dan belakang penuh?
Tempatnya tidak jauh. Lihatlah...
Singkatnya.
Berjalan ke jalan itu...
lalu luruslah.
Kemudian berjalan dan berjalan...
Benar, pekerjaan pertama...
Ini kebun zaitun...7000 pohon,
dalam kondisi baik, tinggi rata-rata.
Jadi harganya...
Harga awal adalah... Itu cukup tinggi.
Ini bukan harga yang buruk,
empat euro untuk sekotak zaitun.
Ayolah! Ini bukan pekerjaan yang buruk.
Ayo teman-teman, siapa yang
akan menawar lebih sedikit?
Tiga lima puluh...
Tidak, ayolah... Itu masih terlalu tinggi.
Dua lima puluh.
Kita bisa lebih baik...
Ini bukan pekerjaan yang melelahkan,
itu bidang datar.
Yang ini kesempatan bagus... peluang besar.
Dua euro!
Satu euro!
Satu euro. Bagus sekali!
Siapa namamu?
Siapa namamu?/ Silvana.
Pergi ke truk itu.
Itu benar, ikuti teladannya! Itu
caranya untuk mendapat pekerjaan.
Dia contoh untukmu!
Benar, ke pekerjaan selanjutnya...
Nicola?
Kembali, kau! Bergabunglah dengan grup!
Kau harus mengkhususkan diri untuk
melakukan pekerjaan ini, kau tahu!
Ini melibatkan bahan kimia, menyemprot
tanaman. Harga awal adalah...
Nicola, ini aku, Lazzaro.
Lazzaro dari Inviolata.
Pergilah, menjauh!
Pergilah!
Di mana uang tunai? Beritahu kita!
Tidak ada di sini! Aku tidak gila!
Uang tunai ada di bank!
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Berjalan kaki.
Tangkap dia.
Beri kita uang tunai atau kita
akan membunuhnya, di sini!
Bunuh dia! Siapa peduli?
Dia bukan keluargaku.
Ayo, bunuh dia...
Ayolah!
Apa kau benar-benar mencuri keripik?/ Diam!
Mereka sudah kedaluwarsa!
Di sana.
Masuk!
Waktunya!
Aku tahu.
Pergi dari sini.
Bisakah kau memberi tahuku
jalan ke rumah Tancredi?
Seperti yang di bilang, kita tidak bisa
memberi tahumu! Ayo, pergi dari sini.
Jangan panggil aku sayang, kau suruh aku
menunggu dalam cuaca yang sangat dingin!
Jalan ditutupi salju.
Lazzaro. ..
Lazzaro, apa itu kau?
Tentu saja...kau tahu semua gelandangan!
Tuhan...apa aku kehilangan pikiranku?
Pippo!
Apa kau tidak mengenalinya?
Tapi bagaimana bisa? Dia sama persis.
Kamu...
Ya Tuhan!
Berlutut.
Aku bilang padamu untuk berlutut.
Itu perintah. Turun.
Antonia, apa yang kau lakukan?
Oke, itu sudah cukup.
Sekarang setelah reuni, kita bisa pulang.
Dah, apapun namamu...Lassero...semoga
beruntung.
Lazzaro./ Tidak, dia ikut dengan kita!
Apa?
Kau ikut dengan kita, 'kan?
Tentu saja!
Dia butuh kehangatan...
Kau dingin, 'kan?
Sedikit, ya.
Beri dia jaketmu, ayo!
Kemari...
Ikut denganku.
Ibu, Ayah, Catirre...
Lihatlah siapa ini!
Kenapa diam?
Apa dia tidak mati?
Ini seperti melihat hantu./ Apa dia hantu?
Dia bukan hantu! Itu Lazzaro, dalam daging!
Apa kau semacam setan?
Apa yang kau bawa untuk makan?
Tidak ada. Snack.
Kripik kentang. Ambilah.
Kita punya mulut lain untuk
memberi makan sekarang.
Kenapa, apa setan makan juga?
Aku berharap dia tidak makan.
Haruskah aku bantu?
Kembali! Jangan sentuh aku.
Ini.
Aku tidak lapar.
Sudah kubilang hantu tidak makan.
Coba ini.
Terima kasih.
Tancredi?
Mengapa semua orang meninggalkan Inviolata?
"Perkara Penipuan"
Skandal dalam industri
tembakau: Perkara Penipuan.
Perbudakan di zaman sekarang.
54 buruh tani dipaksa
bekerja tanpa dibayar.
Alfonsina De Luna, Ratu Rokok,
Dia ditangkap di rumahnya, Inviolata,
Yang sudah tidak ada akses jalan
setelah banjir pada tahun 1977.
Tuduhannya sebagai berikut:
Pemerasan, kebangkrutan palsu,
diperparah dengan penipuan,
penggelapan pajak,
perdagangan ilegal tembakau
dan perbudakan dari 54 pekerja
pertanian, termasuk wanita,
dan anak-anak.
Penipu hebat...
untuk menghalangi kemajuan
sosial pada orang-orang ini,
dipaksa bekerja gratis, tinggal di
daerah kumuh tanpa sarana apa pun.
Petani diminta bayar Kompensasi.
Lazzaro. ..
Aku tahu, Bu.
Bagaimanapun, jika dia ingin
tinggal di sini, dia harus kerja.
Bahkan jika dia hantu, jika
dia ingin makan, dia bekerja.
Aku tahu, Bu.
Apa yang bisa dia lakukan?/ Aku tidak tahu.
Dengan wajah jujurnya itu, kita bisa
memikirkan sesuatu untuk dilakukan.
Kuharap begitu!
Aku mohon, Tuan...
Aku sedang putus asa.
Aku berkata tidak! Itu cukup!
Tapi itu langka, berharga!
Jika polisi memeriksanya?
Baca ini.
Aku tidak bisa membaca./
Kau tidak bisa membaca?
Tidak ada pembelian tanpa sertifikasi.
Bahkan jika harganya 200, 300 euro,
aku tidak bisa menyentuhnya.
Bagaimana aku tahu itu bukan curian?
Aku membawanya.
Dia saksiku...
Kau bisa saja menipu.
Lihatlah wajahnya yang polos!
Tolong... aku mohon padamu.
Aku berkata tidak!
Sekarang tolong pergilah.
Pergilah!
Dasar gelandangan!
Sungguh mengganggu!
Beraninya kau memperlakukan
wanita seperti itu!
Aku panggil polisi!
Siapa ini? Kaki tanganmu?
Jangan berani menyentuhku seperti itu!
Bajingan!
Apa kau baik-baik saja?
Apa dia menyakitimu?
Aku terbiasa lebih buruk.
Apa yang dia lakukan padamu?
Aku harus menjual ini, tempat dupa antik...
Aku tidak peduli apa itu bernilai 100 euro.
Katakan padanya! Katakan siapa pemiliknya.
Itu punya Marquise Alfonsina De Luna.
Ratu Rokok?
Ya.
Apa dia terkenal?
Tentu saja, dengan semua yang dia lakukan.
Sial sekali bagimu!
Terima kasih telah bersikap baik, Nyonya.
Kita akan mencari orang
lain untuk membelinya.
Dengar... erm...
mungkin aku bisa melakukan sesuatu...
Aku bisa membelinya?
Apa 20 euro cukup?
20 euro tidak cukup. Ini...
Maksudku, itu sangat berharga,
itu bernilai setidaknya 50.
30 euro?
Oke terima kasih.
Haruskah aku membungkusnya untukmu?/ Ya.
Aku minta maaf, Nyonya...
tapi sertifikasi...
Itu tidak masalah.
Bukan untukku.
Aku percaya wanita itu.
Tapi sertifikasi
penting bagi para profesional...
Tidak ada masalah...kemari dan lihat...
Kau disana.
Kau yakin?
Terima kasih, semoga baik-baik saja.
Selamat tinggal.
Aku pikir kita berhak mendapatkan
bir yang enak, 'kan?
Apa kau punya bir?/ Ya. Dua euro.
Dua? Apa kau gila?
Satu euro? Bahkan terlalu banyak.
Haruskah aku membukanya?
Ya.
Apa ini? Bukankah kita
memberikannya pada wanita itu?
Lihat?
Trik sulap.
Ayolah.
Hei, ambil semua sampah dan bakar itu!
Besok kita akan menjualnya di tempat lain.
Hal yang bagus. Sangat mudah dijual.
Cepat.
Aku tidak ingin Lazzaro bersamaku lagi.
Kenapa tidak?
Dia sempurna./ Dia tidak ada gunanya.
Apa aku bermimpi?
Sayang, kau sangat tidak menentu,
pertama kau butuh dia...
sekarang aku bilang dia tidak berguna.
Wanita itu jatuh karena
aku bermain dengan baik.
Kita yang pergi dan dia tetap di sini.
Terserah.
Tidak di sini, dia nasib buruk.
Bawa dia pergi dari sini. Bawa dia
pergi, dia tidak berguna di sini.
Hentikan. Haruskah aku
membuangnya di tengah jalan?
Buang saja dia.
Kentang?
Di mana kau menemukan kentang?
Mereka tumbuh di sana, di dinding...
Kemari! Kemari!
Bisakah kita makan ini juga?
Ya, ini jelatang,
Kau bisa menggorengnya dengan
bawang putih, seperti sawi putih.
Yang itu.
Yang mana?
Itu sawi putih?
Kau bisa memakannya?
Kau tidak bisa makan itu, 'kan?
Bukan yang itu. Itu rumput liar.
Yang itu. Itu mullein.
Kau bisa merebusnya.
Luar biasa.
Dan ini? Benda kuning ini...
Itu wortel liar, tapi tidak matang.
Wortel liar?
Astaga...semua ini tumbuh
di mana-mana, gratis !!
Jika aku tahu! Seolah-olah...
seolah-olah...
Kita berjalan di atas harta karun!
Ikut denganku.
Menemukan apa...
Dia seperti menemukan emas.
Enak, ya?
Sangat lezat.
Ya, sangat bagus.
Hati-hati, ini panas.
Maaf,
tapi kalian semua tahu... dan
kau tidak pernah memberitahuku
bahwa ada semua makanan ini untuk dimakan?
Kita bisa mengambilnya!
Kau tidak dapat membayangkan berapa
banyak yang telah kita ambil.
Tidak lagi.
Aku bekerja sepanjang hidupku...sangat
berat bekerja di pertanian.
Aku tahu.
Aku bahkan tidak akan memilih bawang.
Pilih sendiri!
Aku mengerti, teman-teman...
tapi mungkin... kita bisa
menghasilkan uang tunai!
Kita bisa mengumpulkannya dalam kantong,
dan menjualnya ke pasar, 'kan?
Tentu saja.
Lakukan sendiri, jika kau mau.
Tidak ada yang menghentikanmu.
Tapi kita pasti tidak akan membantumu.
Tidak, kita tidak membantumu.
Baik.
Aku akan melakukannya sendiri.
Mau minyak?/ Hanya setetes...
Terima kasih sayang.
Astaga, apa itu?
Jelek!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padamu?
Apa kau terjerat?
Ke sana.
Apa kau pikir bisa berjalan?
Ercole!
Dimana kau?
Ercole, ayo.
Ayolah.
Kemari.
Anak baik, kau berhasil.
Tancredi?
Tancredi, ini aku.
Apa kau tidak mengenaliku?
Lihatlah!
Kamu?
Ya.
Waktu belum berlalu untukmu.
Apa itu benar-benar kau?
Saudaramu!
Setengah saudara laki-laki.
Aku telah menemukanmu!
Aku telah menemukannya!
Kemana saja kau selama ini?
Kenapa kau menghilang begitu saja?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku mengalami demam.
Ah, kau demam?
Pembohong.
Aku bercanda!
Ini hanya gurauan!
Mari kita rayakan!
Ayolah.
Sekarang kita akan bersenang-senang.
Kemari.
Selamat pagi, Tuan Insinyur!
Sekarang aku akan menunjukkan
padamu rencana.
Siapa dia?
Dia jimat keberuntunganku.
Kau tahu ini apa?
Itu Inviolata.
Lihatlah!
Lihat?
Ini bendungannya
dan di sini... pembangkit listrik.
Tunggu di sini di luar. Kita
harus mencapai kesepakatan.
Kau jaga anjing itu.
Rokok...
Apa yang akan kau lakukan?
Kita minta uang mereka
untuk diberikan pada kita.
Tuan de Luna!
Jangan merokok...
Sungguh tertipu!
Akan ku buat kau ditangkap!
Kau telah membuang-buang waktuku!
Selalu membual tentang propertinya!
Tentu, propertinya!
Kau percaya itu!
Kau orang rendahan! Penipu!
Serahkan senjatamu, bela aku!
Apa kau terluka?/ Tidak.
Dia baik-baik saja!
Apa kalian tahu siapa dirimu?
Kau adalah aktor parodi.
Apa kau baik baik saja?
Ya, tentu.
Aku akan membawakanmu kopi?
Antonia?
Tuan...?
Kamu.
Dia menemukanmu...
Siapa ini sekarang?
Aku tidak ingin memberi makan mulut lain!
Siapa orang udik itu?
Kau siapa?
kau siapa?/ Aku? Lihatlah...
Akulah orang yang ada di lukisan itu.
Yang itu?
Itu aku.
Aku tak tahu, kita menemukannya...
Hei. Pippa!
Kita menemukannya...
Tahu dari dimana...
Lukisan...
Itu di tempat pembuangan sampah.
Kau ingin membelinya?
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa, bu...
Aku akan memberitahumu nanti.
Bisakah aku? Apa ini pesta?
Stefania, akhirnya!
Pippo, apa-apaan...
Hentikan!
Berikan itu padaku.
Ini?
Kita menemukannya.
Bulan kecil...
Mereka menjawab kita.
Stefania, pulanglah!
Pulang!
Pulanglah, kataku!
Tidak, bu, aku ingin tinggal di sini.
Tuan rumah yang terhormat, dalam
perjalananku aku akan pergi.
Kau berurusan denganku di rumah!
Sudah terlambat, dan aku
harus segera pergi.
Tapi kau diundang dengan hormat untuk
makan siang besok di perkebunanku...
Makan siang? Kita ingin sekali!
Tidak... tidak perlu.
Tidak, aku bersikeras!
Biarkan aku berikan kartu namaku.
Yah, aku akan menulis alamatku di sini.
Benar,
jam berapa kau makan
Pada jam satu?
Setengah lewat satu?
Tolong, tepat waktu.
Ercole...
Boleh aku memintamu, tolong, untuk
datang dengan pakaian yang lebih baik?
Nyonya aku akan hadir.
Tidak perlu perhiasan dan mutiara
tapi...itu undangan resmi
ke rumah terhormat.
Sampai jumpa...
Indah!
Sangat bagus.
Sempurna./ Bagaimana denganku?
Tampan!
Ini kesempatan penting.
Kau perlu menyisir rambutmu.
Lihat seberapa baik dia terlihat
dengan rambutnya disisir?
Ya!
Kau terlihat seperti seorang pangeran.
Kita siap?
Ayolah.
Tapi apa yang kita bawa?
Kita tidak bisa muncul
dengan tangan kosong.
Tidak sopan untuk tidak membawa sesuatu.
Apa yang ingin kau bawa?
Mereka orang kaya, mereka punya segalanya.
Kita harus membawa kue kering.
Kue, donat...
Apa kau sedang bercanda?
Kue Mangkok.
Semua kue kering enak!
Kue dengan cokelat, krim.
Nougat...
Pai krim...
Pai dengan krim segar.
Di mana kita akan menemukan kue-kue?
Kita akan pergi ke toko kue.
Kita akan membelinya.
Bawa yang terbaik, orang ini
terbiasa dengan yang terbaik.
Selamat datang./ Selamat datang.
2 dari mereka dengan krim.
3.
Ini disebut apa?/ Yang ini dengan buah...
Kita akan mengambil 5.
Tiramisu...4 toadstools marzipan.
Para profiteroles juga./ Cannoli.
Perlahan...
Yang cokelat itu...10!
Yang ini sudah hancur...Tidak,
tidak...sudah cukup!
Arum baba...
Untuk sekali...
Itu 81 euro 46 sen. Sebut saja 81.
81? Apa ini, perhiasan?
Harga ditampilkan, pak.
Ini semua yang kita punya...
lima puluh euro!
Ayolah, Antonia, 50 euro...
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Apa yang kau lakukan, menari?
Nomor 3, ini dia.
Ayolah.
Tunggu.
Jam berapa sekarang?
24 menit lewat satu.
Tunggu, kita datang lebih awal.
Ya, dia berkata setengah lewat satu.
Aku mengharapkan lebih baik.
Mereka harus melakukan plester ulang.
Sekarang... Jam berapa ini?/ Masih 24.
Hati-hati.
Marquise!
De Luna!
Mereka disini!
Ya?
Apa yang kau inginkan?
Kita tamu!
Tamu?
Kita tidak ingin membeli
apa pun, terima kasih.
Teresa?
Teresa, apa kau tidak mengenaliku?
Aku Antonia, dari Inviolata.
Tidak, aku minta maaf.
Siapa yang mengundangmu? Dia?
Ya, untuk makan siang.
Pukul setengah satu.
Setengah satu, katanya.
Ah...
Tunggu di sini sebentar,
Aku akan segera kembali.
Tinggalkan aku sendiri!
Harus ada semacam campur aduk...
Kesalahan. Dia tidak mengundangmu di sini.
Bajingan!
Bantu aku menuruni tangga.
Dia mengundang kita sekali
seumur hidup dan dia lupa.
Pria baik itu Marquis, eh?
Permisi...
Berhenti!
Bisakah kau kemari ke sini sebentar?
Itu hanya lelucon!
Ayolah!
Permisi...
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Sedikit bantuan.
Apa?
Aku benar-benar tidak
tahu bagaimana memulai...
Baru mulai.
Kau tahu, hal-hal sulit bagi kita...
Sebenarnya, tragis.
Aku melihat kau membawa nampan.
Apa yang ada di dalamnya?
Kue kering!
Benar, kue kering...
Lezat.
Sangat lezat./ Kita membawa yang terbaik.
Aku mengenali kertas pembungkusnya.
Mungkin kau bisa meninggalkan mereka?
Mereka mahal./ Tentu saja kita
akan meninggalkan mereka untukmu.
Tentu saja.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Bagaimana kau punya situasi
yang menyedihkan ini?
Kau benar-benar ingin tahu?
Tentu saja, beri tahu kita.
Itu bank!
Itu monster!
Ia mengambil semua yang kita miliki.
Semuanya!/ Dilakukan dengan baik!
Sekarang kita tidak punya apa-apa.
Bank.
Sekelompok penipu!
Penipuan Besar!
Tidak, Lazzaro. Penipuan Besar!
Itulah yang dilakukan Marquise...
...menipu kita untuk tetap dalam kebodohan.
Semua orang telah memanfaatkan kita!
Tetap tenang!
Santai aja!
Kau penghianat!
Sudah mati,
itu tidak akan dimulai.
Suka itu?
Kau ingin pergi dan mendengarkan?
Ya.
Ayolah dan dengarkan.
Ayolah.
Ayolah...
Ayolah dan dengarkan./ Untuk apa?
Kemana kau pergi? Tidak, tidak...
Hanya 5 menit.
5 menit.
Kita harus membayarnya.
Kita harus pulang, sudah terlambat.
Bagus...
Kau tidak bisa tinggal di
sini, kau harus pergi.
Ini kegiatan pribadi, tolong pergi.
Kita hanya ingin mendengar musik sebentar!
Akan ada kesempatan lain. Lain kali.
Tolong pergi.
Kita tidak mengganggu siapa pun.
Kau tidak bisa tinggal.
Kita tidak mengganggu
siapa pun./ Lain kali.
Kau juga.
Pergilah, pergilah.
Ayo, mulai lagi.
Lanjutkan.
Apa yang sedang terjadi?
Ia pergi.
Musiknya pergi.
Tutup pintu!
Waktu istirahat.
Jika kita berhenti setiap sepuluh
meter, kita tidak akan pernah sampai.
Dengar itu?
Apa?
Musik.
Dari mana asalnya?
Musik!
Itu mengikuti kita.
Seluruh langit?
Dengarkan musik itu...
Ayolah!
Dengar, apa kau ingat Inviolata?
Tidak, aku terlalu kecil.
... Jika Inviolata ditinggalkan sekarang,
kenapa kita tidak kembali ke sana?
Kita ambil alih!
Kita bahkan punya kuncinya.
Kita tidak bisa, itu bukan punya kita.
Kau selalu mengeluh, dengan
pekerjaanmu, dengan keringatmu?
Kita bisa menempatinya! Tidak ada bos.
Tanpa bos?
Waktu istirahat!
Itu akan luar biasa!
Musik ini telah melunakkan kepalamu.
Ayolah! apa yang kau lakukan disana?
Ayolah!
Kemari!
Tinggalkan dia.
Itu merupakan pukulan baginya...
Ayolah.
Ayolah!
Dia akan mengikuti kita.
Kau ingin kembali ke Inviolata?
Tentu saja. Apa kau tidak senang?
Dia ingin kembali ke pedesaan
untuk menjadi petani...
Kosongkan kantongmu...
Jangan khawatir, aku akan membuka.
Pergi ke pintu yang lain.
Maaf, ini selalu terjadi.
Itu rusak lagi.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf, kadang-kadang
hanya beberapa perubahan
longgar dapat mengaturnya...
Permisi, aku butuh dokumen identitas...
Ambil nomor...
Kita sedang antri...
Maaf, kau harus mendapatkan
nomor, ada antrean.
Maaf?
Apa katamu?
Aku hanya bilang bahwa kadang-kadang
pintu diblokir untuk apa-apa.
Beberapa recehan, kunci...
Apa kau punya sesuatu di sakumu?
Ya.
Apa ada sesuatu di sakumu?/ Ya.
Dia punya pistol!
Aku melihatnya!
Di saku belakang!
Apa kau punya senjata?
Ya.
Tidak perlu ini, Pak.
Tetap tenang.
Kita tidak punya apa-apa di sini.
Lemari besi itu otomatis, dan kita...
tidak bisa membukanya lagi.
Bisakah kita melakukan apa pun untukmu?
Apa yang kau inginkan?
Jika kau begitu baik
untuk membalas Tancredi...
Marquis De Luna...
semua yang dimiliki oleh Marquis De Luna.
Ya.
Kita bisa melakukannya.
Bisakah kau mengulangi nama pria itu?
Ini... Marquis Tancredi De Luna,
dia bos dari Inviolata.
Aku hanya akan memeriksa untuk melihat
jika dia salah satu klien kita.
Bajingan!
Beraninya kau?
Pergi merangkak kembali ke lubangmu!
Kau bajingan!
Datang ke sini membuat orang takut!
Aku punya empat anak,
tapi aku tidak berkeliling merampok orang.
Penjahat!
Dengar... dia ingin menembak
kita dengan ketapel.
Pencuri.
Hentikan!
Tolong, semuanya, tenang... tenang!
Tenang! Menyingkir!
Kau akan membunuhnya!