Subtitle oleh explosiveskull
Diterjemahkan  :
Lamongan , oktober 2018.
Jangan bangun.
Berhenti! Pencuri!
Oh
Ugh
Tidak tidak tidak tidak!
Ammi tidak bisa melihatku seperti ini!
Kamala. Bangun tidur.
Sudah terlambat.
Jam 6:00 pagi, Ammi.
aku sudah bangun
sejak jam 5:00,
jadi, seperti yang aku katakan... terlambat.
Mungkin anak-anak perempuan yang ingin tidur
lebih banyak tidak boleh begadang semalaman
memainkan World of
Crafty-Craft di komputer.
- Ugh. Bukan itu...
- kau tahu, putra Nyonya Rizvi, Kumail
telah diterima untuk magang
teknik musim panas ini.
Ammi, tolonglah.
Tolong apa? Hah?
kau memiliki begitu banyak hal untuk
ditawarkan kepada dunia, Kamala.
aku hanya mengatakan ada hal-hal yang lebih
baik untuk dilakukan dengan waktumu
daripada bermain dengan beberapa
mainan Captain Crunchy.
Kapten Marvel. Hanya superhero
terhebat yang pernah hidup,
dan ini adalah patung kolektor edisi
terbatas. Aka: bernilai banyak uang.
Apakah itu bahasa Inggris?
Kamala, kau membutuhkan pendidikan nyata
untuk mendapatkan pekerjaan nyata.
Bermain dengan mainan bukanlah karir,
terakhir kali aku memeriksanya.
Ammi, aku hanya berharap
bisa bangun pagi
dan dengarkan apa yang aku lakukan dengan benar.
Kamala, piyama!
Pagi.
Dia bermesraan dengan roti itu?
Terserahlah, aneh.
... dikenal sebagai Kesepakatan Baru,
yang membawa bantuan ekonomi
untuk ribuan warga AS.
Sekarang, siapa yang dapat memberi tahuku Presiden mana yang menciptakan reformasi ini?
Kamala.
Kapten Amerika!
Oh maaf.
Hei, pergilah.
kau pertama, aneh.
Tidak ada yang menginginkanmu di sini.
Para inhumans harus kembali
ke tempat asal mereka.
Hei, idiot!
Aku benci memberitahumu ini,
tetapi mereka berasal dari
tempat yang sama denganmu,
seperti di sebelah
kanan, jadi mundurlah.
Apa yang kau tahu tentang hal itu?
kau salah satunya?
Mungkin itu.
Keduanya terlihat seperti mereka
berbelanja di tempat sampah yang sama.
Cacat aneh dengan
kekuatan yang rusak.
aku akan menunjukkanmu cacat!
Oh, tidak, aku benar-benar berharap
itu bukan mobil Tuan Lane.
meleset!
Terima kasih.
Pergilah. Pulang ke rumah.
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Watch me rise above all
the lies ♪
- Captain Marvel!
- ♪ I won't break ♪
♪ No matter how hard you try ♪
♪ Watch me rise, I'm touching the skies ♪
Dia benar-benar ada di sini!
Doreen tidak akan percaya ini.
Maksudku, serius,
lihat dia pergi.
Aku ingin menjadi dia begitu buruk.
Apa yang kau bicarakan?
kita benar-benar dia.
Uh, Doreen, terus menghidrasi,
karena aku pikir kau mengigau.
Dia sempurna.
kita aneh.
Break time berakhir.
Dan tidak ada yang
aneh tentang kita.
kau memiliki kekuatan yang melar,
dan aku memiliki kekuatan tupai.
Masalah besar.
kita punya keberanian.
kita punya nyali,
tekad, sama seperti
Kapten Marvel.
Meskipun, sekarang
aku memikirkannya,
aku mungkin lebih seperti Tony Stark.
Semua cerdas dan misterius.
Dan kita memiliki halaman kita
sendiri di Hero Watch App.
Ini sangat mudah digunakan.
kau tinggal menambahkan barang
dengan menekan tombol ini.
Gambar, audio... sebut saja,
orang bisa mengikutinya.
aku memposting ini tadi malam.
Ya, aku tidak tahu, D.
Ini lebih dari milikmu.
Dan kita tidak memiliki pengikut.
Namun. Tunggu dan lihat.
kita akan mendapat banyak.
Tidak jika aku terus
meniupnya, seperti hari ini.
jiggle!
kau tersedak sedikit.
Terus? Itu terjadi.
kau masih melangkah untuk
melindungi gadis itu.
Kecuali dia yang pemberani.
Dia tidak menyangkal
menjadi inhuman.
Jadi lain kali, jangan.
Ini tidak seperti , kau tidak akan mendapatkan
kesempatan lain untuk memperbaikinya.
Tidak hari ini.
Orang-orang tidak
menyukai kalian.
Mereka hanya takut pada apa
yang tidak mereka ketahui.
Gelombang besar Terrigen Mist
mengapung dari entah dari mana,
dan tiba-tiba beberapa orang
acak mendapatkan kekuatan super.
Tidak membantu bahwa banyak
dari mereka pasti panik
dan berkelahi satu sama lain.
Maksud aku, apa itu bahkan?
Aku tidak tahu.
Tapi aku benar-benar ingin menunjukkan kepada orang-orang
bahwa orang Inhuman adalah orang
baik, juga, bahkan pahlawan.
Yah, kalau ada yang bisa, itu kau.
Aah!
Hei, kau yang
melakukan camilan.
tolong!
tolong! Seseorang hentikan pencuri itu!
Hah.
Sepertinya sudah waktunya untuk
dua pahlawan legendaris...
Ms. Marvel dan Squirrel Girl!
Ayo kita gila!
Dan sesuatu tentang
kekuatan yang melar.
Itu akan datang kepadaku.
Hei, S.G., tidak banyak biaya untuk
merobek pakaianmu setiap saat?
Tidak, bukan dengan
sihir terkunci.
Itu ide Tippy.
Itu pasti orang yang
merampok gerobak.
Hei, bocah hoodie, berhenti.
Kemari!
- S.G.!
- Mengerti!
Orang yang ditutupi
tupai bilang apa?
Apa?
Aah!
Ha! Tidak ada yang lolos...
tangan besar hukum.
Hei, ayo,
itu benar-benar...
hampir semuanya.
Maksudku, oh, sangat dekat.
Terserah.
Tapi kau masih ditahan
karena pencurian besar...
Apa yang kau curi?
Sebuah hot dog.
Yah, kau bukan penjahat.
kau bahkan bukan pencuri.
aku bukan pencuri!
aku biasanya tidak normal.
aku hanya melakukan apa yang harus
aku lakukan, jadi biarkan aku pergi
sebelum sesuatu yang
buruk terjadi lagi.
Apakah itu ancaman?
menyingkirlah  jauh dariku.
Whoa, bung, tenang.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi?
aku telah melalui beberapa hal
yang cukup intens sendiri.
Tidak apa-apa. kita ingin membantumu.
Aku uh...
Ekorku!
Tidak, S.G., jangan. Mari kita
tunggu sebentar, cari tahu...
Tidak, Double-M.
kau mengacau dengan gadis
itu, kau mendapatkan tupai!
Hei, mundur!
Awas!
Terima kasih. S-siapa kau?
Victor Kohl. Dan kau adalah Nyonya terkenal
Keajaiban.
Bagaimana kau...
Tunggu. Terkenal?
Dante, berapa kali aku
harus mengatakan ini?
Hentikan ini sekarang dan ikut denganku.
kau seharusnya
membiarkanku sendiri.
Apakah ini bahkan membuat kita?
Yakin. Ya. Kenapa tidak?
aku minta maaf, tetapi kau
seharusnya tidak mengganggu.
Itu permintaan maaf?
Apakah salah satu dari kalian
melihat ke mana dia pergi?
Mm-mm
kau tidak kebetulan
bertemu kita, kan?
kau mencari anak itu, Dante.
Mengapa?
Itu urusan inhuman.
aku inhuman.
Lihat? aku kan sudah bilang.
Maka kau tahu kita punya
situasi di tangan kita...
Orang Inhumans menyebabkan
kekacauan di seluruh kota.
aku adalah bagian dari kelompok
yang mencoba menghentikan itu.
kita lebih suka membantu
penyamun seperti Dante sendiri
bukannya membiarkan
manusia menanganinya.
aku tahu dia menyerang kita,
tetapi ketika aku
melihat raut wajahnya,
rasanya ada hal
lain yang terjadi,
seperti dia... takut.
Double-M, dia mencoba
memanggang kita hidup-hidup.
Orang baik tidak melakukan itu.
aku telah melacak Dante
selama berminggu-minggu.
Dia di luar kendali.
Bahkan membakar rumahnya
sendiri di Illinois.
aku harus membawanya sebelum
keadaan menjadi lebih buruk.
Kepada individu di bawah kita,
kau sekarang berada di area
insiden yang disempurnakan.
Harap tetap di mana kau berada.
S.H.I.E.L.D..
Tunggu.
Jangan khawatir
Mereka adalah polisi superhero.
- Mereka akan membantu.
- Mereka masih manusia.
Pada titik tertentu, mereka
selalu menyalakan kita.
Ayo pergi.
Tapi lari hanya akan membuat
kita terlihat bersalah.
Terserah.
Bagian mana dari "tinggal di mana kau
berada", bukankah ia mendapatkannya?
S.H.I.E.L.D.. Agen Daisy Johnson.
aku ingin memanggil pengacaraku,
tapi aku tidak punya.
Jadi lewati saja dan
baca kita hak kita.
Kenapa aku melakukan itu?
Uh, karena kita ditangkap.
Tidak, kau tidak.
aku bahkan tidak yakin siapa kau.
Kacang berangan!
Bukankah kau teman
dekat Captain America?
Um, oh...
- Patriot.
- Patriot!
Hei, apa benar kau bau
seperti kebebasan?
kau tahu apa?
Mengapa kau tidak memberi tahu
kita apa yang terjadi di sini?
- Itu rumit.
- Tidak, bukan itu. Itu sederhana.
kita mencoba menangkap Manusia
inhuman ini dengan kekuatan api
dan benar-benar kehilangan itu, dan
ini inhuman lainnya, Victor,
mencoba untuk membantu,
tetapi semuanya itu bangkrut.
Dua orang Inhumans?
Mengapa itu penting?
kau memiliki sesuatu
melawan Inhumans?
Tidak. Tidak, tapi itu adalah
bagian dari sebuah pola.
aku bersama S.H.I.E.L.D.
Divisi Analytics,
dan aku telah melacak lonjakan dalam
insiden inhuman yang kejam,
tapi itu bukan keseluruhan cerita.
Lebih dari setengah remaja yang
diidentifikasi dalam serangan...
kita tidak dapat menemukannya di mana saja.
Sepertinya mereka
menghilang ke udara tipis.
Victor mengatakan dia
bekerja untuk grup
mencoba menghentikan kekerasan.
Mungkin dia bisa membantu.
Kecuali dia berlari,
yang membuatnya menjadi tersangka
potensial dalam bukuku.
Kacang-kacangan itu!
Victor melangkah masuk untuk membantu kita
ketika tidak ada orang
lain, termasuk kau.
Dia seorang pahlawan.
Itu tidak menempatkannya
di atas hukum.
Jadi bagaimana kau
ingin menangani ini?
Karena kalian mungkin
punya teknologi
untuk melacak portal Victor...
Squirrel Girl dan aku akan
menyebar dan mencari Dante.
Atau kau bisa pulang.
Biarkan para profesional
mengambilnya dari sini.
kau tidak bisa membuang kita!
Apakah kau bahkan punya kekuatan?
Biarkan saja.
Mengapa semua orang
memunculkan kekuatan?
kita tidak membutuhkan kekuatan.
Gauntlet gempa mu bisa
menurunkan gedung pencakar langit.
Dan aku dilatih oleh
Captain America.
Aku tahu. aku membacanya di halaman
Aplikasi Pahlawan Tontonanmu.
aku suka foto profil baru.
Hmm
siapa yang peduli dengan apa yang mereka pikirkan?
kita tahu siapa kita.
Dua pahlawan rookie tanpa
pengikut dan tidak ada petunjuk?
Oh, brava, Tippy.
Itu terinspirasi.
Ya, aku tidak akan
menerjemahkannya kata demi kata
karena kita berdua tahu itu
berlangsung terlalu lama,
tapi inilah kekurangannya...
Kapten Marvel tidak
akan pernah menyerah
ketika ada keadilan yang harus dilakukan.
kau benar, Tippy.
Tapi begitu juga dengan S.H.I.E.L.D.
agen.
aku pikir ada lebih banyak
cerita Victor-Dante ini,
dan kita akan mencari
tahu apa itu.
Ayo pergi!
Oh, aku benar-benar berharap kau bisa
mendengar pidato itu di Squirrel asli.
Sangat baik.
♪ Ready, set,
time to be a fighter ♪
♪ Don't look down
Keep on climbing higher ♪
♪ Be yourself, 'cause heroes
shine in different ways ♪
♪ And when your voice
can't make a sound ♪
♪ Just know
we hear you all around ♪
♪ Don't need to fit
into the crowd ♪
♪ To be a force of nature ♪
♪ We're gonna be, we're gonna
be, we're gonna be the best ♪
♪ They're gonna see,
they're... ♪
kita menghentikan siaran ini
untuk berita.
Serangan lain yang tampak inhuman
telah terjadi di Central Park.
Dua muda...
Tidak pernah berakhir.
Yo, Amerika! Berita itu tidak berubah
hanya karena kau memecahkannya.
Dan itu keluar dari cekmu.
Biarkan aku melakukan
matematika untukmu, Wilson.
aku hampir tidak membuat apa-apa,
dan potongan sampah itu kurang
berharga daripada tidak sama sekali.
Jadi, secara teknis, kau berhutang padaku.
Sekarang, biarkan aku kembali
bekerja di sepedaku.
aku punya lima menit tersisa
pada istirahat makan siangku.
Sepeda itu?
Tidak!
Ayolah!
aku tahu kau tidak menggilas
roda gigiku,  idiota!
Whoa, kau bisa terbang?
Ya, dan itu belum semuanya.
Aah!
Harap kebal.
Whoo, kau baik-baik saja.
Tidak, terima kasih.
Sekarang keluar dari jalanku sebelumnya...
Apa itu?
Hei, kalian berdua melihat
seorang Inhuman muda
siapa yang mungkin atau mungkin tidak terbakar?
Itu inhuman korek api?
Maka dia milikku.
Oh, hebat, yang lain lagi.
aku mengatakan kepadamu untuk pulang.
kau bukan ibu kita.
Oke, selamat tinggal selamanya!
Agen Exile, apa statusmu?
Hala,sayangnya tugas
ku masih luar biasa.
Targetnya tetap besar.
Laporan terakhirmu mengatakan
pengambilan sudah dekat.
Ada gangguan dari luar,
tapi Dante dalam penglihatanku,
dan aku menemukan
inhuman lain...
Dante adalah misimu.
Banyak yang diinvestasikan
dalam dirimu, Exile.
Akan sangat memalukan untuk ditemukan
kau tidak memenuhi harapan.
Maka aku akan melakukannya.
Ayolah, ayolah, sepeda bodoh.
Teruskan.
Besar. aku sedang berada di sebuah
pulau, dan aku masih tersesat.
aku lebih baik menyimpan ini
sebelum kembang api terbang itu
datang kembali untuk ronde kedua.
Aku semakin muak
berlari darimu, kawan.
jadi berhentilah.
Orang-orang tempatku bekerja
ingin memberi hidup yang sehat
bagi orang-orang Inhumans.
Ikutlah denganku dan itu
bisa menjadi milikmu juga.
Hidupku hilang
karena kekuatan ini.
aku tidak meminta mereka dan
tentu saja aku tidak bertanya
untuk apa pun yang
kau tawarkan.
Tinggalkan aku sendiri!
Lakukan dengan caramu.
kau tahu, untuk seseorang yang
tidak suka ditabrak mobil,
kau membuatnya sulit untuk tidak melakukannya.
aku mencari pemarah bodoh itu.
Ayo keluar, korek api.
Berkelahi seperti...
Oh, ketemu dia.
- aku menelepon untuk bantuan.
- Tidak, kita punya tim yang layak di sini.
- kita bisa menangani ini.
- Jangan bergantung padaku,  chica.
aku di sini hanya untuk sepedaku.
Tunggu!
Itu adalah saluran gas.
Oh, gila.
Patriot?
Patriot, apa kau baik-baik saja?
Ya aku berpikir begitu.
kau?
Mungkin kita harus...
Daisy!
Patriot, bawa dia ke mobil.
Kemudian bantu aku
mengevakuasi gedung.
Squirrel Girl,
Keluarkan semua orang
dari kendaraan itu
dan pindahkan ke tempat yang aman.
Dimengerti, Double-M.
Kita perlu menemukan cara untuk
mematikan saluran gas utama.
Ini adalah prosedur
darurat yang tepat.
Tidak ada waktu sekarang.
kita akan menghadapinya ketika
semua orang aman. ayo!
Adakah orang di sana?
tolong!
Jangan khawatir, ma'am.
aku di sini untuk membantu.
Hei, di sana, aku Ms. Marvel.
Dan, ya, aku tahu semua benda tangan raksasa
itu terlihat aneh, tapi percayalah padaku.
Aku benar-benar mendapatkanmu.
aku punya kau, Bu.
Patriot!
Pergi. kita akan menemukan cara lain.
Dante.
Tidak.
Delta Prima The Mansion sukodadi
perumahan islami lamongan , 085251807354.
Victor, apa kau baik-baik saja?
Aah! Dimana dia?
Dante kabur.
Apakah kau bahkan mencoba menghentikannya?
Victor, jika kau bisa melihat...
Jadi kau berada di sisinya sekarang.
aku tidak berada di pihak siapa pun.
Sepertinya semua yang
Dante ingin lakukan
dijalankan dari masalah,
bukan penyebab...
Oh, tidak, masih
ada orang di sana.
Bantu mereka semaumu,
tetapi suatu hari akan datang
ketika hanya ada inhuman
dan bukan inhuman.
Maka kau harus memilih.
Patriot.
Bangunan ini bisa
Runtuh setiap saat.
Semua orang keluar?
Ya, kita jelas.
Mari kita berurusan
dengan gas utama itu.
Daisy.
Tidak bisa membiarkanmu
menangani kekacauan ini sendiri.
Ayolah. kau akan baik-baik
saja, tetapi kau harus cepat.
Apa yang dia katakan.
Hei kau!Awas!
Begitu banyak untuk sepedaku.
Mundur.
aku sudah mendapat ini. Baik?
Variabel frekuensi getaran
menghasilkan sarung tangan, ya?
Ya.
Mereka membuat benda-benda bergetar.
Huh, aku pikir kau tidak
di sini untuk membantu.
aku tidak.
aku hanya orang bodoh.
Mereka pergi.
Tidak ada tanda-tanda Inhumans.
Caramu mengatakan itu membuatnya
terdengar seperti itu
mereka secara otomatis
bersalah atas sesuatu,
tapi kita tidak tahu pasti.
Victor mengklaim Dante adalah ancaman,
tetapi Dante memiliki setiap kesempatan
untuk menyakiti Victor dan dia tidak.
Hei, kau tahu apa yang dia lakukan?
Curi sepedaku dan mengahuskan
separuh lingkungan.
Cukup yakin itu masih
melanggar hukum.
Ya, dan aku sangat yakin
kita bisa mengendalikan semuanya
jika kau tidak merobek
saluran gas itu.
Jadi mengapa kau tidak
menjatuhkan sikap,
dan membantu kita mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak, karena apa
yang terjadi di sini
bukan sesuatu yang Junior
Avengers  bisa hentikan.
Dan aku tidak perlu
ceramah tentang moralitas,
terutama dari orang sepertimu.
Akhirnya, kavaleri ada di sini.
Daisy Johnson, kau
sedang ditahan
atas tuduhan pemalsuan,
melalaikan tugas,
dan tindakan yang tidak disetujui.
Apa?
kau tidak berwenang
juga, Cap Jr.
- Itu total tempat tidur. kita...
- Tidak, biarkan dia pergi.
Dia tidak tahu apa-apa tentang ini.
Itu semua aku.
- kau berbohong kepadaku?
- aku harus.
kau tahu berapa banyak pita merah yang harus
kita lalui untuk menyelesaikan apa pun.
aku tidak sabar menunggu
beberapa panitia
untuk memutuskan apa yang harus dilakukan.
Jadi kau menipuku
daripada tetap berpegang pada aturan?
kau tahu betapa sulitnya hal itu
bagiku untuk dianggap serius,
namun kau menarik ini?
aku berharap mereka menguncimu.
aku tahu aku tahu.
Beri mereka waktu sebentar.
Oke, jadi itu tidak bagus,
um, tapi aku setuju dengan Tippy.
Kita harus bangkit
dan kembali bekerja.
Sudah waktunya untuk bertindak!
bagaimana menurutmu?
menurutku kau bisa
menurunkan beberapa tingkat.
Hm? Hm-hm-hm hm?
Tapi ya.
Aku ikut
Whoo-hoo!
Sekarang, ayo pergi dan
tangkap pria itu, Dante!
Dia akan jatuh.
Apa? S.G., apakah kau
mendengarkanku sama sekali?
Aku tahu sepertinya
dia orang jahat,
tapi jika kau bisa
melihatnya, dia...
dia... dia sedang
mengalami sesuatu.
Apakah kau benar-benar tahu itu?
Apakah kau seorang paranormal juga?
Tidak, tapi aku inhuman.
aku berada di sebuah pesta ketika
Gelombang Terrigen melanda.
Itu mengubah segalanya.
Hah?
aku hampir tidak bisa
berfungsi di awal.
Jika kekuatanku bisa
membakar semuanya,
aku mungkin telah membakar lebih
banyak dari rumahku ke tanah.
kau tidak bisa def...
Bagaimana kau bisa membelanya?
Dia mencoba memanggang
kita seperti marshmallow.
kau tidak bisa memberinya izin
hanya karena dia inhuman.
Itu benar-benar hal terburuk yang
pernah kau katakan kepadaku.
aku tidak memberi siapa pun izin,
termasuk Victor, ngomong-ngomong.
Apakah itu pernah terlintas dalam pikiranmu
bahwa dia mungkin bukan orang
yang mengatakan yang sebenarnya?
Orang yang mempertaruhkan
nyawanya untuk membantu kita?
Tidak, karena itulah yang
akan kita lakukan...
bertingkah seperti pahlawan.
Sangat sederhana, Double-M,
hitam dan putih.
kau perlu bangun
dan melihatnya!
sungguh? Karena aku akan memberi tahu
kau apa yang tidak aku perlukan... ini,
semua itu, terutama
dari sahabatku.
Bagaimana dengan hitam dan putih?
Double-M? Double-M!
Bagaimana aku seharusnya
menjadi dirimu?
Kamala, aku mendengar suara...
aku menjatuhkan ponselku, Oke?
Dan tidak, Bu, aku tidak
berbicara dengan laki-laki.
Dan ya, aku mengerjakan PRku
dan menyingkirkan "mainan"ku,
dan aku benar-benar tidak
membutuhkan orang lain
memberitahuku cara menjalani
hidupku, selamat malam! Ugh!
Acha...
apakah kau siap untuk memberitahuku
apa yang benar-benar mengganggumu?
Sangat melelahkan, Ammi.
Ketika kau merasa seperti sesuatu
yang benar, seperti di ususmu...
tetapi semua orang memberitahu
mu sebaliknya...
atau mengira kau gila.
Kau tahu, ibuku tidak ingin
aku menikahi ayahmu.
Ya. Pikir dia terlalu
banyak pemimpi,
seorang petualang.
Ha.
Jersey City.
Apa sebuah petualangan.
Bagaimanapun, aku tidak
bisa menghancurkan hatinya,
jadi aku bilang pada ayahmu tidak.
Tapi sehari sebelum dia
berangkat ke Amerika,
Dia meninggalkanku catatan
dari penyair favoritnya...
"Hatimu tahu jalannya.
Berlari ke arah itu. "
aku menunjukkannya kepada ibuku...
dan seminggu kemudian
kita menikah.
Sekarang nenekmu tidak bisa pergi seminggu
tanpa berbicara dengan menantu kesayangannya.
Terkadang aku pikir dia lebih
menyukainya daripada aku.
Beti, kau sudah tahu
harus berbuat apa.
Miliki keyakinan pada
apa yang kau yakini...
dan membantu orang lain
melihat apa yang kau lihat.
Tetapi bersabarlah dengan
orang-orang, Kamala.
Setiap orang memiliki perjuangan mereka.
Terima kasih, Ammi.
aku sangat berharap ini bukan
tentang anak laki-laki.
Ugh...
Sekarang, tidurlah. Hah?
Selamat malam.
aku Doreen.
kau meninggalkan pesan.
Ugh, voicemail.
Doreen, ini aku.
Oh, aku benar-benar
berharap kau ada di sana,
tetapi ketahuilah bahwa aku
tidak menyerah dalam hal ini.
aku akan menemukan
Victor dan Dante,
jadi dengarkan.
Mereka harus berada di
suatu tempat di pulau itu.
- Hei
- Victor?
Oke, ini aneh.
Bagaimana kau menemukanku?
Keberuntungan, aku kira.
Oke, mungkin Hero Watch
juga membantuku.
Dengar, caraku pergi sebelum...
aku salah.
aku hanya lelah, kau tahu?
aku telah melakukan pekerjaan
ini selama berminggu-minggu,
mencoba membantu Dante
dan membuat dunia
sedikit lebih aman.
aku hanya ingin membuktikan kepada semua orang
bahwa aku dapat menangani hal-hal sendiri.
Ya, aku mengerti.
Tapi aku tidak tahu.
Mungkin sudah waktunya berhenti bertingkah
seolah aku sudah mendapat semua jawabannya.
Jadi mungkin kau dan
aku dapat bergabung.
aku... aku, uh... ya,
aku kira kita bisa,
kau tahu, mungkin?
aku berharap kau akan mengatakan itu.
Karena aku sudah berbicara
dengan atasanku.
Dia pikir kau adalah kandidat
yang hebat untuk organisasi kita.
Tunggu apa?
Tidak, aku pikir kau
telah salah paham.
Maksudku, aku lebih
dari senang untuk...
victor?
Maaf memotongmu seperti itu,
tapi karena jawabannya "tidak,"
aku pikir kita harus melompat ke
bagian di mana aku menjatuhkanmu
dan membawamu ke tempat yang aku inginkan.
Lagi pula, itu tidak seperti dirimu,
atau salah satu dari mereka dalam hal ini,
benar-benar punya pilihan.
Victor, bagaimana bisa kau melakukan ini...
berpaling sendiri ketika kau
tahu apa yang telah kita lalui?
Namanya bukan Victor.
Itu Exile.
Dan aku tidak berbalik pada siapa pun.
aku memberi mereka kesempatan
untuk melindungi pembuatnya,
orang-orang yang mendesain
genom inhuman.
Maksudmu, Kree?
Apa hubungannya ini dengan
beberapa spesies asing
yang meninggalkan
ribuan tahun yang lalu
dan tidak akan pernah kembali?
Jangan bodoh.
Sebuah pesawat ruang angkasa
Kree sudah ada di orbit.
Pemimpin mereka, Hala,
melihat munculnya orang Inhuman
setelah Gelombang Terrigen.
Mengenali potensi kita,
dia mulai merekrut kita,
prajurit terbaik di galaksi
untuk melayani Kekaisaran Kree.
kita telah malang-melintang di dunia,
mencari kandidat yang sempurna
untuk membuktikan nilai mereka.
kita ingin menyebutnya
"Ujian Akhir."
Bagaimana dengan orang-orang
yang tidak punya bukti?
Adalah tugasku untuk
mengubah pikiran mereka.
Dante...
dia tidak meledakkan kita.
Dia membidikmu...
Sayang sekali, Dante meleset.
Tapi setidaknya dia berhasil lolos.
Tidak lama.
Menurutmu, mengapa
aku pindah ke tempatmu?
Lain kali jangan banyak bicara.
kau bisa sembuh.
Mari kita cari tahu seberapa cepat.
Jauhkan mata kupasmu, Tippy.
Dia datang ke sini ketika dia
butuh tempat untuk berpikir.
Oh, gila!
Aah!
Kamala!
Double-M!
kau membuat lebih banyak
pertarungan daripada Dante.
Ingin menyerah?
Ayolah. Itu akan sangat bagus.
aku bisa menelepon teman-teman
ku di S.H.I.E.L.D. sekarang juga.
Dan jika kau baik,
aku bahkan akan membantumu memilih
sel penjara yang benar-benar manis.
Kedengarannya bagus.
Tapi bisakah aku mengatakan satu hal?
aku bukan satu-satunya
yang terlalu banyak bicara.
Ha!
Tidak!
Kamala.
Apa yang akan kita lakukan, Tippy?
Bagaimana kau menemukan seseorang
yang baru saja menghilang ke portal?
voicemailnya pergi.
Dia mengatakan bahwa
aku adalah sahabatnya
dan kita akan menyelesaikannya.
Tapi aku tidak memberitahunya
betapa menyesalnya aku
bahwa aku tidak mendengarkannya,
bahwa aku menilai dia
sebagai inhuman.
Itu bukan siapa aku.
Bagaimana jika aku tidak pernah memberitahunya?
Obrolan kacang mete.
Seseorang baru saja
memposting pesan audio
di halaman Tontonan Pahlawan kita.
aku berada di pesawat luar angkasa,
dan... kita ada di suatu tempat...
di orbit.
Tapi kau harus buru-buru...
Whoo-hoo! Dia melakukannya!
Dia mengirimi kita petunjuk!
Dan dia menggunakan
aplikasinya sendiri!
Sekarang itu adalah seorang pahlawan!
Oke, Tippy.
Mari kita lakukan.
Double-M berkata "pesawat ruang angkasa"
dan "orbit,"
jadi semoga dia ada di sana,
mengelilingi Bumi.
Tapi bagaimana kita naik ke sana?
Hmm? Tony Stark!
Dia pasti punya kapal luar angkasa
cadangan yang bisa kita pinjam.
kau benar. aku tidak
bisa masuk ke Menara Stark
dan mencuri pesawat luar angkasa.
Tidak sendirian.
aku butuh otot yang
serius untuk itu.
Jadi, bagaimana menurutmu?
aku akan mengatakan kau bahkan
tidak tahu namaku, Squirrel Kid.
" Squirrel girl,"
seperti dalam kekuatan tupai
dan kekuatan seorang gadis.
Dan kau lagi?
Amerika Chavez, seperti
"tidak tertarik."
Tapi kau membantu orang itu di bawah
tangga darurat. kau orang yang baik.
Dan orang baik harus mau
membantu orang baik lainnya.
Namun aku tidak yakin.
Hei, aku mendengar apa yang kau
katakan sebelum kau berangkat.
kau tahu apa yang
sedang terjadi, bukan?
Bagaimana? Dan mengapa kau
tidak melakukan apa-apa?
aku tahu, karena apa yang terjadi
di sini terjadi pada duniaku,
dan itu tidak bisa dihentikan.
Hal mulai dengan
cara yang sama...
inhuman menyerang satu
sama lain tanpa alasan.
Dan tak lama kemudian, semua orang
terperangkap dalam kejatuhan.
Ibuku sama-sama pahlawan.
Mereka berusaha
membantu anak-anak itu.
Mereka mencoba
menyelamatkan dunia.
Pertarungan besar akan datang, dan aku
memohon agar mereka membiarkanku bertarung,
untuk membiarkanku berdiri untuk
sesuatu, sama seperti mereka.
Tapi mereka membohongiku. Mereka memberi
tahuku bahwa mereka menciptakan mesin
itu akan membuatku cukup
kuat untuk membantu mereka.
Mesin itu benar-benar merupakan
teleporter interdimensional.
Mereka tidak pernah menginginkan
ku untuk membantu mereka.
Mereka masih melihatku
sebagai anak kecil.
Joke ada pada mereka, kan?
Karena sejarah suka
mengulang dirinya sendiri.
Jadi aku keluar.
Dan jika kau memiliki otak, kau
akan melakukan hal yang sama.
Wow. Ibumu akan sangat
marah sekarang!
Tutup mulutmu!
kau mengatakan mereka
berdiri untuk sesuatu...
bahwa kau ingin menjadi
seperti mereka!
Jadi kenapa bukan kau?
Karena semuanya ada harganya !
Tidak, tidak semuanya.
Mereka adalah pahlawan, dan
mereka akan selalu seperti itu!
Dan kau juga bisa, dengan menghormati ingatan
mereka dan memperjuangkan sesuatu yang benar.
Baik.
Tapi aku tidak
merampok Tony Stark.
Itu adalah ide terbodoh
yang pernah aku dengar.
kita membutuhkan cara lain
untuk mencapai ruang angkasa.
Baik. aku kenal seorang pria.
Hei! Cap Jr.!
Disini!
kau benar-benar membutuhkan keamanan yang lebih baik di ponselmu, Rayshaun.
Setelah aku meretas
akun media sosialmu,
itu sangat mudah
untuk ping GPSmu.
Ini adalah hal yang
aku benci tentangmu.
Itu benar-benar tidak profesional.
Tidak. kau benci kalau aku bukan
tongkat-di-lumpur seperti kau.
Tetapi jika kau ingin serius,
berpegang pada macadamiasmu!
Ternyata orang  inhuman
yang melawan Dante
sebenarnya adalah orang jahat
yang menculik Ms. Marvel
dan membawanya ke pesawat luar angkasa
yang mengorbit planet saat kita bicara.
Jadi kau harus membantu kita mencuri
pesawat luar angkasa kita sendiri
jadi kita bisa menyelamatkannya dan menyelamatkan
sekelompok anak-anak inhuman lainnya
yang dipaksa untuk bertarung satu sama
lain dan mungkin tidak bertahan hidup.
Dan...
Sebenarnya, uh, itu dia.
Ya. Kau ikut?
Bahkan jika aku percaya padamu,
aku dalam masa percobaan karena
stunt yang ditarik Daisy,
jadi aku tidak akan membantu
mu mencuri dari S.H.I.E.L.D.
Itu konyol.
kau konyol.
Sungguh? kau pikir
itu perlu diulang?
Karena aku sudah tahu bahwa orang-orang
berpikir aku bercanda.
Tapi itu tidak masalah,
karena aku punya dua teman
terbaik di sisiku,
dan hanya itu yang aku butuhkan.
Tapi sekarang salah satu dari mereka
hilang, dan aku ingin menyelamatkannya.
Jadi silakan, Patriot, menertawakanku, mengolok-olok
ku, melakukan apa pun yang perlu kau lakukan,
selama kau mengambil
perisai itu
dan ikuti aku
ketika kau selesai.
Kita akan mendapat
banyak masalah.
Yaaaayyy!
Oh maaf.
Ruang pribadi. Aku tahu.
Jangan terlalu bersemangat.
Daisy satu-satunya yang aku tahu yang
dibersihkan untuk penerbangan luar angkasa,
yang berarti kita harus mengeluarkannya
dari sel, aku hanya membantunya.
Itu beberapa hal yang
berani, bola bulu.
Itu yang aku lakukan...
makan kacang dan menendang pantat.
Ini sangat membosankan.
Ini lebih membosankan daripada...
Wow. Aku sangat bosan, aku bahkan
tidak bisa memikirkan kata lain.
♪ Me, I've got nothing
to prove ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Make way as
I'm coming through ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ I'm a fire in the night ♪
♪ One, two, three,
can't make it any clearer ♪
Rayshaun?
aku mencuri pesawat luar angkasa untuk tujuan baik.
Ingin membantu?
♪ You've got too much to lose ♪
♪ Me, I've got nothing
to prove ♪
Apa yang akan mereka
lakukan, menangkapku?
♪ 'Cause I'm breaking ♪
♪ All rules ♪
♪ There's nothing to hold me
to the ground ♪
Ini tidak pernah terjadi.
Mengerti?
tentu.
Terserah apa katamu.
♪ Brand new ♪
Kita harus pergi
ke hangar utama.
Ini adalah satu-satunya jalan keluar kita.
Belok kiri, lalu ke depan.
- ♪ Gotta stay true ♪
- ♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Gotta stay, stay true, yeah ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
Maaf soal ini. aku menghargai
semua yang kau perjuangkan.
♪ And you still got something
to prove ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Make way as
I'm coming through ♪
Oh, ayo, ayo ayo, ayo!
♪ I'm a fire in the night ♪
kau akan ingin
di belakangku.
Sungguh? Ini adalah S.H.I.E.L.D.
markas besar,
- bukan Wild West.
- Terserah.
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Gotta stay, stay true, yeah ♪
Selamat bergabung.
Pegang erat-erat.
Oke, mungkin tidak terlalu ketat.
kita punya tamu.
♪ Gotta stay, stay true ♪
aku akan menyiapkan jet.
kau atasi ini?
Duh.
♪ Oh, oh, oh ♪
- ♪ Oh, oh, oh ♪
- ♪ Make way ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ I'm gonna count to three ♪
♪ The clock
is tickin' quicker ♪
♪ You know I'll be the winner ♪
♪ So don't find this war ♪
♪ You've got too much to lose ♪
Tahu bagaimana cara membuka pintu
hangar sebelum kita menabrak mereka?
Ambil alih kendali.
♪ The rules ♪
Daisy, aku tahu kau pandai,
tapi kau tidak bisa jerry-rig
- sepasang sarung tangan baru dalam tiga detik berikutnya.
- aku tidak perlu.
♪ Brand new ♪
♪ 'Cause I know who I am
and what I want... ♪
Apa?
♪ Gotta stay true ♪
Hei, jangan terburu-buru, tetapi
jika kau akan melakukan ini,
kau harus melakukannya sekarang!
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Gotta stay, stay true, yeah ♪
Iya !
Serius, Daisy, itu luar biasa!
kau telah bertahan
pada kita,  chica.
kau selalu mengatakan kekuatanmu
berasal dari sarung tanganmu.
Mereka membantuku memfokuskan kekuatan
ku, tetapi mereka bukan sumbernya.
Dengar, aku... aku tidak ingin
kau tahu aku inhuman.
Tidak sampai aku bisa mempercayaimu.
Mengapa kau ingin menyembunyikan
kekuatan luar biasa itu?
Serius, Daisy, lihat seberapa
keras aku harus berlatih
untuk mendekati levelmu.
Jangan malu dengan siapa dirimu.
Oke, jadi, pertama-tama kita perlu
memeriksa data satelit untuk tanda apa pun
kapal tak dikenal di zona
orbit bawah dan menengah.
Lebih tinggi dari itu, dan kita
tidak bisa mencapainya di jet ini.
Hm. Bingo.
Sepertinya kita punya
Kree Imperial Cruiser
mencoba bersembunyi di balik
satelit yang dinonaktifkan.
Kree ?!
Mereka belum di sini
dalam ribuan tahun.
Siapa Kree?
Ras alien militeristik.
Mereka mencoba membangun
pasukan super tentara
dengan mengubah DNA manusia.
Pada dasarnya, mereka
menciptakan Inhumans,
tetapi mereka tidak pernah
menyelesaikan proyek.
kau mengatakan kepadaku semua
ini terjadi di planetmu juga.
Apakah kau ingat ibumu
mengatakan sesuatu tentang Kree?
Tidak. Tapi mereka tidak berpikir
orang Inhuman bertindak sendiri.
Mungkin mereka juga tidak sekarang.
Double-M pikir Dante sedang berusaha
melarikan diri dari Victor.
Dia mencoba melakukan hal yang sama, dan sekarang
dia ditahan di beberapa pesawat ruang angkasa Kree.
Bagaimana jika dia
bukan satu-satunya?
Mereka yang kehilangan anak-anak inhuman...
mereka tidak saling
berkelahi, mereka diburu.
The Terrigen Mist
mengaktifkan kekuatan mereka.
Dan sekarang Kree kembali untuk
mengambil rekrutan mereka.
kita akan butuh bantuan.
Jadi mari kita rekap.
kita adalah buronan dan pencuri.
Siapa sebenarnya yang kita panggil?
Seorang teman lama.
Delta Prima The Mansion sukodadi
perumahan islami lamongan , 085251807354.
dimana aku?
Tempat apa ini?
aku pikir mereka menyebutnya "sarang singa."
- Aku tidak akan menyakitimu.
- aku tahu itu.
aku melihatmu berjalan menjauh
dari Victor, dan aku tahu siapa dia.
Semua ini bukan salahmu.
aku telah menunggu lama
seseorang untuk mengatakan itu.
Apakah itu semakin mudah?
Maksudmu...
menjadi siapa kita?
Sejujurnya, aku tidak yakin.
Tetapi aku melakukan yang
terbaik untuk mencari tahu.
aku mencoba merahasiakan kekuatan
ku untuk waktu yang lama.
Maka aku akan panik, dan tidak
akan ada apa pun kecuali api.
kau seharusnya melihat cara
keluarga ku menatapku.
Terutama setelah Victor muncul, dan
aku membakar semuanya ke tanah.
Berlari adalah
satu-satunya pilihan.
Salam, para prajurit
inhumanku.
aku Hala si Accuser.
kau saat ini dituduh menolak
melayani Kree Empire.
Tapi kita menawarkan
mu kesempatan kedua
untuk merangkul tujuan mulia ini.
Duniamu mungkin melihat
mu sebagai anak-anak belaka,
tapi aku melihat apa yang kau
benar-benar ditakdirkan untuk menjadi...
prajurit, pahlawan,
pembela Kree.
Misimu sederhana:
kalahkan lawan yang
berdiri di sampingmu
dan lanjutkan ke babak berikutnya.
Para pemenang akan
dihormati di seribu dunia.
Mereka yang gagal atau
menolak untuk bertarung
akan dipaksa untuk menonton orang
yang mereka cintai menderita
di tangan armada Kreeku.
Ammi!
Dan bagimu tanpa keluarga...
Yah, tidak ada yang
akan merindukanmu.
aku sudah cukup dengan ini!
melarikan sesuatu yang tidak mungkin.
Sel-selmu dirancang untuk menyerap
segala macam kekuatan terbesar alam semesta.
Tes pertamamu dimulai... sekarang.
Serius, Dante?
aku pikir kita berada
di pihak yang sama.
kau mendengar apa yang dia katakan. Hanya satu
dari kita yang keluar dari sini hidup-hidup.
Tidak jika kita bekerja bersama.
kita memutuskan nasib
kita, bukan mereka.
Pegang aku.
Aku mempercayaimu, Regangkan.
Sekarang, bagaimana kita
keluar tanpa ketahuan?
Aahh!
kau membakarku, kau...
kepala api!
Masih ada lagi
dari mana asalnya!
Aahh!
Bidik semua senjata
yang kau miliki
di kamera pengintai itu, dan jangan
berhenti sampai aku memberitahumu.
Hmm?
Lupa tentang mengamankan
ventilasi, Hala.
Hm. Kesalahan klasik.
Salah satunya harus membukanya.
Iya !
Berhenti!
Ayolah!
Tunggu sebentar!
Aku butuh tangan dengan tanganku.
Mungkin kita bisa menemukan pod
pelarian dan keluar dari benda ini.
Belum. Masih ada anak-anak yang
tidak bersalah di kapal ini.
kita harus menyelamatkan mereka juga.
Apa?
kita tahu apa yang mereka alami.
Mereka membutuhkan bantuan kita.
Baik.
Tapi kita harus cepat.
Aah! Siapa anak yang baik?
Dan siapa namamu, kau punya
wajah bubur jamur yang besar?
Uh, bisakah kita cepatkan ini?
Ayolah, Lockjaw.
Ayo pergi dari sini.
kau tidak harus melakukan ini satu sama lain.
Ini bukan siapamu.
Ayolah.
kita akan mengeluarkanmu dari sini.
♪ You used to say
I was nothing... ♪
Aah!
Ada yang ingin tumpangan
kembali ke Bumi?
♪ They brought me to my knees ♪
♪ You took my world and... ♪
Kembali.
♪ Thought you were it
and I could never leave this ♪
Di mana kau pikir
kau akan pergi?
Accuser, ada alarm, dan...
Salah satu trik Inhumans.
Sekarang...
Kembali ke...
♪ You have no power over me ♪
H-Hei.
♪ ...how hard I try ♪
♪ Watch me rise,
I'm touching the skies ♪
♪ Nothing can't stop me
from living my life ♪
Oh man! Orang-orang ini benar-benar tahu
cara membangun stasiun luar angkasa.
Siapa yang membiarkan
anak-anak ini ke jembatanku?
Kapten Marvel ?!
Hazelnut suci.
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Watch me rise ♪
Agen Daisy Johnson, pak.
kau tidak menulis.
kau tidak menelepon.
aku tahu aku tahu.
Aku minta maaf.
Apa yang terjadi?
aku ingin kau memberi
tahuku semuanya nanti.
Tapi berdasarkan intel
yang kau berikan padaku,
kita harus mendapatkan
pertunjukan ini di jalan.
Diterima.
Guys, ini Kapten Marvel.
Dia mengajariku sebagian besar
dari apa yang aku ketahui.
Kapten, temui Patriot, Amerika,
Squirrel Girl, dan Tippy-Toe.
Imut. Berita bagus?
Kapal Kree itu belum bergerak sejak
kau mengirimiku koordinatnya.
Jadi setidaknya kita tahu di mana
menemukan anak-anak yang hilang itu.
- Dan kabar buruknya?
- Yang lainnya.
Uhh...
Jangan khawatir
Itu keahlianku.
Para tahanan!
Mereka kabur!
Aah!
Jauhkan anjing ini dariku!
Anak baik, Lockjaw!
Ingatkan aku untuk tidak pernah
mengacau dengan anjing itu.
Bukan anjing yang
aku khawatirkan.
Tetap dibelakang!
Apapun yang kau pikirkan tentangku,
Exile, mereka hanyalah anak-anak.
Biarkan mereka pergi.
Apakah itu berhasil?
Itu layak dicoba.
Apa?
kau tidak bisa bersembunyi
dariku selamanya!
kau bukan hanya wajah
squish super imut.
kau adalah wajah squish
super-lucu teleporting!
lakukan lagi!
Di mana kita?
Tepat di mana aku menginginkanmu.
Lockjaw, lari!
Cukup!
kau ingin berkelahi, Exile?
Ambil ini!
Whoa!
Semua itu, dan kau bahkan tidak bisa membidik.
Mungkin tidak, tetapi aku menjadi
lebih baik dalam memalsukan barang.
Unh! Aahh!
Delta Prima The Mansion sukodadi
ferya.agenproperti.com , 085251807354.
Selamat.
kau telah mengalahkan lawanmu.
Sekarang hentikan dia dan selesaikan dengan itu...
seperti seorang pejuang sejati.
Prajurit sejati mungkin
tahu cara menghancurkan,
tetapi mereka menggunakan
kekuatan mereka untuk melindungi.
Lockjaw, pergi!
Penyakit kejang mulut!
Tidak!
Lihat, Hala?
Mereka lemah.
Namun anak itu
mengalahkanmu sendirian.
Dengan menipuku!
aku bisa mengalahkannya dalam pertarungan
yang adil setiap hari dalam seminggu.
Tidak ada pertempuran palsu
dalam perang, Exile.
Seharusnya aku tidak pernah salah mengirimu karena...
Aah!
Tidak mungkin!
kau baik-baik saja?
Biarkan aku membantumu.
Itulah beberapa pegangan, Ms. Marvel.
Maaf... Tunggu! Apa?!
kau tahu siapa aku?
Yakin. Ms. Marvel
dari Jersey City.
aku mendengar semua tentang
mu dari Squirrel Girl.
Ternyata, kau luar biasa.
kau berani menentang
kehendak Kree Empire ?!
kau bertaruh.
Aah!
Pulanglah, nak.
Jaga dirimu.
Oh tidak apa apa.
aku mendapatkannya dari sini.
Ha!
kau tidak mengenalku,
tapi aku ingin melakukan
ini untuk waktu yang lama.
Kita harus mengunci jembatan untuk
menghentikan bala bantuan. Lihat panel?
Ya. Naik.
Squirrel Girl!
Double-M! kau hidup!
Aku sangat takut aku tidak akan pernah melihatmu lagi dan
mendapatkan kesempatan untuk mengatakan aku menyesal.
aku tidak tahu mengapa aku mengatakan apa yang
aku katakan, tetapi aku tidak bersungguh-sungguh.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Dan kau benar tentang Victor.
Benci orang itu.
Tunggu sebentar.
kau tahu, aku benar-benar tidak bisa memanfaatkan
ekorku sebanyak yang ku inginkan.
- Tetap bersama mereka, oke?
- Ya tentu saja.
Dia... membuangku...
seperti aku bukan apa-apa.
Lalu membuktikan
kesalahannya, Victor.
Bantu kita mengalahkannya.
Jadilah apa yang kau inginkan.
Maksudmu beberapa pahlawan?
Untuk siapa? Keluarga yang
tidak menginginkanku?
Manusia yang menertawakanku?
aku tidak ingin menyelamatkan mereka.
aku ditakdirkan untuk kebesaran!
Tapi mungkin aku masih ada!
Mungkin Hala akan
membawaku kembali.
Siapa pun dapat memulai
dengan lambat.
Semua yang penting adalah
bagaimana kau selesai!
Sistem operasi telah dikompromikan!
Sebaiknya seseorang segera menurunkannya, atau
aku akan kehilangan kendali atas kapal ini!
Ini untuk ibuku.
Tidak...
Kedengarannya  kita harus
menjaga kapal ini tetap di orbit.
Lakukan apa yang perlu kau lakukan, Cap.
kita atasi ini.
♪ And when your voice can't make a sound ♪
- ♪ Just know we hear you all around ♪
- Ini masih bisa berakhir di sini, Victor.
aku tidak berpikir itu adalah
kau benar-benar ingin berkelahi.
kau tidak pernah merasa terancam
oleh kekuatanku, kan?
Saatnya untuk berubah!
Aduh, kasar. Embiggen!
♪ So if it takes forever ♪
♪ We'll save the world together ♪
♪ We were born ready
We were born ready ♪
- ♪ Yeah, yeah, yeah ♪
- Kita harus melakukan sesuatu, sekarang!
♪ And if your heart surrenders ♪
♪ We'll hold it up together ♪
♪ We were born ready ♪
♪ Don't care if the world ain't ready for me ♪
Oh ayolah. Jangan bilang kau bahkan
tidak akan mencoba memukulku?
♪ We'll save
the world together ♪
Tippy!
ba... Bagaimana kau bisa
tidur melewatkan semua ini?
♪ And if
your heart surrenders ♪
♪ We'll hold it up together ♪
- Sekarang!
- ♪ We were born ready ♪
♪ We were born ready ♪
♪ Don't care if the world
ain't ready for me ♪
ain't ready ♪
♪ Don't care if the world ain't ready for me ♪
♪ We were born ready
We were born ready ♪
♪ Don't care if the world
ain't ready for me ♪
Hei, Cap, apa yang aku katakan
padamu tentang BFF-ku?
Luar biasa, kan?
Ya. Tidak ada pertanyaan.
Tapi hari ini belum berakhir.
Sekarang, jika seseorang dapat membantuku mencegah agar
tidak tabrakan, kita mungkin punya sesuatu untuk dirayakan.
Exile telah menghancurkan
konsol kontrol utama.
aku pikir aku dapat
mengubah rute navigasi.
- Ya Mengerti.
- Hebat. Sekarang pendorong balik.
- kita jatuh dari orbit.
- Ugh. Aku tidak bisa!
kita mengalami kegagalan sistem di kapal!
aku butuh opsi, sekarang!
Tidak ada yang bagus.
Jet kita terlalu rusak untuk terbang.
Hanya kesempatan yang kita miliki adalah untuk
menghancurkan kapal ini dengan cara sebaik mungkin.
Um, ada cara terbaik?
Bukankah semuanya buruk?
kita pergi untuk pendaratan air. Aku akan membawa kita masuk,
tapi aku butuh seseorang yang bisa mendapatkan hidung kita.
Tahu siapa yang bisa
mengangkat pesawat?
Jika kau bisa, aku bisa, Blondie.
Coba dan pertahankan levelnya.
Anak-anak, bagaimana kabarmu?
kita sedang meratakan,
tetapi itu tidak cukup.
Itu yang kita punya!
Dante, aku membutuhkanmu di sana.
Ketika aku menjatuhkan medan gaya,
kau jatuhkan ledakan terbesar yang kau miliki.
Tidak mungkin!
Aku-aku hampir tidak bisa mengendalikan kekuatanku
ketika aku mencoba untuk tetap kecil.
kau berkelahi dengan kekuatanmu
karena kau berkelahi seperti siapa kau sendiri.
Kita semua sudah melakukannya. Tetapi pada
titik tertentu, kau harus melepaskannya,
- kau harus percaya diri.
- Tapi aku tidak.
- Percayalah pada kita.
- Selain itu, jika mereka salah,
tidak ada dari kita yang
akan mengetahuinya.
Apa? Itu menghibur...
omong-omong.
Baik.
Untuk berjaga-jaga.
Sudah saatnya, Dante. Tunjukkan pada
semua orang siapa kau sebenarnya.
Semua orang berpeganglah pada sesuatu!
- Victor, tunggu!
- Aah!
Teleporter!
aku benci teleporter.
benar? Sangat mengganggu!
Terimakasih untuk semuanya.
Sama sama.
Tapi lain kali, ayo selamatkan hari
di suatu tempat yang lebih kering.
Kerja bagus hari ini, Ms.
Marvel.
kau menangani diri sendiri
seperti seorang profesional.
aku terkesan.
Bisakah kau mencubitku atau sesuatu
jadi aku tahu ini bukan mimpi?
- aku lebih suka tidak.
- Ya, itu aneh. Aku minta maaf.
Hanya saja...
aku adalah penggemar terbesarmu.
aku bahkan memiliki video tentangmu di
ponselku yang aku tonton setiap saat.
Yang, sekarang aku telah mengatakannya
dengan keras, juga cukup aneh.
Tapi yang kuinginkan
hanyalah menjadi dirimu.
Dengar, Nak.
aku tersanjung. Dan, ya,
aku bisa sangat hebat.
Tetapi kau juga bisa.
Tidak ada yang perlu
menjadi orang lain.
Tidak bisa dilakukan.
kau hanya harus menjadi kau.
Iya ! aku tidak pernah
mencuci tanganku lagi.
Jadi, kita baik, kan?
Maksudku, kau bilang kau menyesal,
dan aku bilang aku minta maaf, tapi...
aku terus mendorongmu untuk
melihat hal-hal dengan caraku,
sepertinya aku tahu segalanya,
dan kau hanya merasa sakit.
Tetapi kau tahu di dalam perut
mu bahwa ada lebih banyak hal.
Itu siapa kau.
Dan aku... aku tidak mau mendengarkan.
kau bukan satu-satunya, D.
kau selalu percaya pada kita
dan apa yang bisa kita lakukan.
Tapi sebagian besar waktu, aku
hanya hujan di parademu.
Mungkin karena aku takut bahwa aku tidak
akan pernah menjadi yang aku inginkan.
Kurasa kita berdua bisa belajar
sesuatu dari satu sama lain.
Benar sekali.
Apakah kita salah waktu?
Nggak. 7:00.
Dan ini adalah garasi Amerika.
Halo? Seseorang di sini?
Hah?
Whoa! Lift rahasia!
Mush-face! aku merindukanmu!
Patriot!
aku kehabisan seragam,
jadi itu Rayshaun.
Atau Tuan Lucas.
Tapi itu aneh.
Hah?
Meski tidak ada
yang aneh dari ini.
Oh ayolah.
kau suka itu.
Tempat apa ini?
Sungguh menakjubkan!
Ingin?
Petualangan pertamamu
mungkin belum sempurna,
tetapi kau melihat pola yang
tidak dilakukan orang lain.
Dan kau melawan peluang yang akan
membuat Avengers berpikir dua kali.
aku tahu bahwa orang mungkin telah
meragukanmu di masa lalu.
kau mungkin bahkan meragukan
dirimu sendiri.
Tapi aku ingin melihat seberapa jauh
kau bisa pergi dengan sedikit dukungan
bukannya tidak percaya.
kau akan melaporkan kepadaku, tetapi kau
akan menjadi tim tidak resmimu sendiri.
Dan maksudku tidak resmi.
bagaimana menurutmu?
- Whoo! Whoo-hoo!
- Ya! Ya!
Hei, Avengers membeli garasi.
Pilihan apa yang aku miliki?
Jadi... yay.
Dan ada seorang wanita muda
yang bukan hanya yang terbaik
S.H.I.E.L.D.. merekrut
yang pernah aku lihat,
tapi yang baru saja memimpin timnya
saat itu sangat membutuhkannya.
Daisy, berpikir  mau mengambil alih kemudi?
Ya!
Maksudku, ya, ma'am.
Whoo-hoo! kita punya seorang pemimpin.
kita mendapat basis.
Yang kita butuhkan hanyalah sebuah nama,
dan kita akan siap untuk bertempur.
kau akan siap untuk berlatih...
diam diam.
Belum berjuang.
Itu pekerjaanku.
Satu hal yang tidak kalian lakukan
adalah semacam tim
Rahasia Avengers.
Mengerti? Baik.
Pergi sekarang. aku akan melihat
kalian besok pagi, cerah dan cepat.
kita dengar ya, bos.
Tidak Ada Avengers Rahasia!
aku punya nama yang lebih baik pula.
"Pejuang Rahasia."
Tidak secara resmi, tentu saja.
apa yang kalian pikirkan?
aku pikir kita harus diminta untuk tinggal dan
memeriksa tempat sehingga aku bisa memilih kamarku.
aku cukup yakin itu adalah tugas pemimpin
untuk menugaskan ruangan. Benar, ketua?
Dan aku pikir tidak perlu dikatakan lagi
bahwa beberapa dari kita memiliki senioritas.
kau ingin aku bersulang untuknya?
Kiranya aku mungkin tidak membutuhkan ini lagi
sekarang karena aku benar-benar mengenalnya.
Sangat keren.
Tapi itu membantu mengingatkanku tentang apa yang aku di sini,
untuk apa kita semua di sini...
untuk menemukan kebenaran.
Bukan hanya tentang dunia,
tetapi tentang siapa kita.
Dan percayalah saat tidak
ada yang melakukannya.
aku pikir itulah
semua ini tentang...
melampaui tempat yang kau
pikir bisa kau datangi.
Mencapai apa yang benar ketika
tampaknya mustahil untuk ditemukan.
Naik ke setiap tantangan,
tidak masalah,
karena itulah yang dilakukan para pahlawan.
Mereka bangkit.
kau tahu,
kau mungkin harus membiarkan mereka
berterima kasih secara langsung.
Aku tidak bisa
melakukan ini tanpamu.
aku terkejut kau bersedia
memberikan Rayshaun.
Dia punya potensi nyata.
Sepakat. Itulah sebabnya dia
layak mendapat kesempatan
untuk keluar dari bayanganku
dan membuatnya sendiri.
Mereka semua begitu.
Tapi kau tidak datang jauh-jauh dari
Asgard hanya untuk mengatakan itu.
Pembicaraan berjalan dengan baik.
Tapi aku kembali ke masalah
yang membutuhkan bantuan.
- Tahu setiap pahlawan yang bisa menjaga profil rendah?
- Kapten Marvel?
Apakah kau masih disini? Aku, uh...
aku pikir aku menjatuhkan...
Almond Spanyol yang manis!
Itu adalah Captain America!
Jadi seperti itulah
bau kebebasan itu.
♪ So if it takes forever ♪
♪ We'll save
the world together ♪
♪ We were born ready ♪
♪ We were born ready,
yeah, yeah, yeah ♪
♪ And if
your heart surrenders ♪
♪ We'll hold it up together ♪
♪ We were born ready ♪
akumenang.com
Delta Prima   The Mansion
perumahan islami Lamongan
Subtitle oleh explosiveskull
diterjemahkan : oktober 2018  Lamongan