akumenang.com
Menang Berapapun Pasti Cair
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Butuh Jasa Desain Interior Apartemen dan Rumah ?
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Grace, ada apa ?
Grace !
- Ya Tuhanku.
- Kau mengenalnya ?
Setiap perang dimulai dalam senyap
Perangku dimulai dengan Grace Somerfield
Dialah yang pertama meninggal
Pertama dalam kelasku
Sebulan kemudian, setengah kelasku meninggal
Aku tak tahu mengapa aku tak meninggal
Ilmuwan sekarang memberi nama..,..
Penyakit misterius dan sangat menular ini
Pemerosotan Neuro Anak - Anak Akut atau I.A.A.N.
Sepertinya tak ada akhir penderitaan..,..
Bagi orang tua dan keluarga di seluruh Amerika
Hampir 90 % anak - anak di negara ini..,..
Telah meninggal
Insiden aneh dan tak terjelaskan..,..
Menyangkut anak - anak yang selamat..,..
Terus terjadi di seluruh negeri.
Telepon panik untuk Polisi
Menjelaskan mobil..,..
Bergerak sendiri
Jika kau menyadari..,..
Setiap perilaku aneh anak - anakmu..,..
Atau anak - anak di sekitarmu..,..
Tolong segera melapor ke CDC
Sekarang kita siaran langsung ke Presiden Gray
Tn. Presiden !
Kau punya perkembangan terkini soal pandemi I.A.A.N. ?
Ya, aku punya.
Pertama, hari ini aku mengatakan ini pada kalian..,..
Bukan sebagai Presiden, tapi sebagai orang tua.
Seperti yang kalian tahu, puteraku..,..
Puteraku termasuk yang selamat,
Dan untuk pertama kalinya..,..
Kondisi Clancy telah membaik..,..
Setelah pengobatannya di pusat penyembuhan
Tapi yang terpenting,
Itu memberi harapan bagi Keluargaku
Dan kudorong kalian, kudorong kalian
Memberikan anak - anak kalian..,..
Harapan yang sama.
CDC di sini untuk kalian
Tolong, biarkanlah mereka merawat..,..
Dan memberi bantuan anak - anakmu
Ini bukan soal politik
Ini soal anak - anak kalian.
Ini soal..,..
Anak - anak kita.
Kami akan menemukan penawarnya..,..
Dan kami akan menyelamatkan putera
Dan puteri terkasih kita, terima kasih.
Tn. Presiden !
Kejutan !
Selamat ulang tahun, sayang.
Lebah !
Itu yang kau inginkan, bukan ?
Sangat.
Saat usiamu 16 tahun,
Kau boleh memasukkan kunci mobil ke sana.
Mungkin itu tak cukup keren..,..
Saat usiaku 16 tahun.
Tak apa, Ibu.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Aku akan baik saja.
Baik, saatnya tidur.
Aku menyayangimu.
Jangan khawatir lagi, Ibu, Ayah.
Tak ada yang bisa merenggutku darimu.
- Ibu, kepalaku sakit.
- Ya Tuhanku !
Bagaimana kau bisa ada di sini ?
Sayang, apa kau..,..
Apa kau tersesat ?
Apa orang tuamu tahu kau di sini ?
Mengapa Ibu mengatakan itu ?
Bisa kau katakan namamu ?
Ibu, ada apa ?
Aku bukan Ibumu.
Ya, kau Ibuku.
Kau dan Ayah memberiku ini..,..
Untuk hadiah ulang tahunku kemarin, ingat ?
Kemarilah..,.. Ikutlah bersamaku.
Ayolah.
Apa salahku ?
Kita mau pergi kemana ?
Aku ingin kau menunggu di sini.
Tunggulah di sini, paham ?
Tunggulah.
Maafkan aku ! Kumohon !
Ini Rumahku !
Kau orang tuaku !
Melakukan kontak dengan korban selamat.
Mendekat secara perlahan.
Tidak ! Tidak !
Inilah Awalnya
Pemerintah tak takut..,..
Akan yang terjadi pada anak - anak yang mati..,..
Atau kekosongan yang mereka tinggalkan
Mereka takut pada kami
Anak - anak yang hidup
Segera, tak akan ada anak - anak lagi, dimanapun
Kau mati atau masuk ke Kamp
Cepat bergerak, sekarang !
- Baik, mereka datang.
- Cepat !
Cepat ! Jalan !
Jangan coba - coba kabur.
Jangan bicara.
Jangan lakukan apapun selain yang diperintahkan.
Gagal mengikuti perintah itu..,..
Kalian akan langsung dihukum.
Enyahlah !
Merunduk !
LaVine, LaVine !
Apa yang kau lakukan ?
Oranye ! Dia yang melakukannya ! Oranye !
Lumpuhkan dia.
Kau tahu yang harus dilakukan.
Bergerak, kalian semua.
Cepat masuk !
Semua rekrutan baru bersiap diberikan warna
Apa ini Rumah Sakit ?
Nama ?
Namamu, nona muda.
Ruby Daly.
Aku tak merasa sakit.
Sebenarnya, ini bukan soal penyakit.
Kau selamat dari penyakit,
Tapi kau tak sama lagi.
Sampai kau pulih,
Kau tak boleh pulang.
Saat mereka menjemputmu, apa kau diberikan warna ?
Warna ?
Ya.
Semua anak diberikan warna penanda..,..
Yang selaras dengan kelainan mereka.
Yang paling bawah adalah Hijau.
Kecerdasan dasar yang meningkat.
Biru memiliki kekuatan telekinetik
Emas bisa memanipulasi listrik
Di atas sini, melewati garis ini,
Adalah yang paling berbahaya.
Merah dan Oranye.
Tapi mereka sangat langka.
Kuyakin kau tak perlu mengkhawatirkan itu.
Apa kau pintar dalam matematika atau teka - teki ?
Karena itu artinya..,..
Kemungkinan kau masuk wilayah Hijau.
Dan itu tak buruk.
Oranye
Habisi
Oranye !
Oranye ! Oranye !
Lumpuhkan dia, kau tahu yang harus dilakukan
Kau akan baik saja,
Kami bisa menyembuhkannya.
Kemarilah !
Jangan bergerak. Jangan bergerak.
Aku Hijau.
Aku anak yang pintar.
Ya.
Hijau
Aman Di Dekati
Kau Hijau.
Di dalam Kamp, kami dipisahkan oleh warna
Hijau
Biru
Emas
Tapi tak ada Merah
Dan tak ada Oranye
Kecuali aku
Diberitahu bahwa bakat kami..,..
Akhirnya boleh diperlihatkan..,..
Aku harus memendam bakatku, dalam kegelapan
Streaming And Download Movies
akumenang.com
Enam Tahun Kemudian
Shift tiga melapor untuk tugas
Di gudan enam, delapan dan sebelas
Hei, ayo, cepat !
Penempatan akan diberikan padamu oleh pemimpin kelompok
Kau melakukan kesalahan.
Seperti ini.
Lihatlah aku.
Lihatlah aku !
Kami tak seharusnya melihatmu.
Hmm. Ya.
Aglet itu ditaruh di atas lubang, bukan di bawahnya.
Aku sudah lama mengawasimu.
Kau terlalu bodoh ada di Hijau.
Tapi setelah hari ini,
Kita akan tahu kebenarannya.
Agletnya ditaruh di bawah.
Apa katamu ?
Jika mau lebih erat..,..
Agletnya harus ada di bawah, bukan di atasnya.
Apa kau super cerdas ?
Ya, seperti semua Hijau di ruang ini.
Kurasa menghirup semir sepatu..,..
Membunuh setiap sel otakmu yang tersisa.
Kita lihat nanti.
Lepaskan tanganmu dariku !
Jalankan tesnya !
Memulai Tes Frekuensi Subatomik
Dimengerti
Frekuensi Tes Satu
Ruby ?
Ruby, kau mendengarku ?
Ruby, apa kau bisa mendengarku ?
Oh, tidak ! Tak apa.
Tak apa. Hei, kau baik saja.
Kau akan baik saja, Ruby.
Apa kau masih kesakitan ?
Kau tahu di mana dirimu ?
Ya.
Baik.
Hai.
Aku Dr. Begbie.
Jika ini membuatmu lebih nyaman..,..
Kau bisa memanggilku Cate.
Lupakan persoalan dokter ini.
Kau tahu, sebelum ini, aku pekerja sosial.
Kau mengingatkanku kau anak yang dulu kukenal.
Apa yang terjadi padanya ?
Aku tak mampu menyelamatkan dia.
Tapi aku ingin kau tahu
Bahwa aku di sini untukmu sekarang.
Kau ingat terjatuh..,..
Saat mereka menyalakan suara putih itu ?
Waktunya habis !
Kali ini berbeda.
Aku perlu dia semalam lagi.
Aku harus menjalankan beberapa tes.
Kau harus minta izin ke Kapten McManus.
Mereka tahu kau Oranye, mereka akan membunuhmu
Jika kau ingin hidup, tunggu aku di ruang boiler
--- Seorang Teman, jika kau suka ---
Hasil tes frekuensinya.
Berapa hasilnya ?
Oranye
Ya Tuhanku, beritahu kapten.
Ada penerobos keamanan
Cepat tutup bangsal pengobatan
Baik, ini.
- Pakai ini. Cepatlah, paham ?
- Baik.
Ayo pergi.
Bekerja samalah.
Penerobosan keamanan, tutup..,..
Baik, ayo.
Cepat.
Ayolah, ayolah, ayolah !
Tutupi wajahmu sebanyak yang kau bisa.
Jika mereka menangkapmu, kau akan di bunuh.
Hei, aku bersama Dr. Rogers.
Dr. Rogers, tolong identitasmu.
Ya, aku membawanya di sini.
Dia merasa nyeri setelah meminum obat, malang sekali.
Dr. Rogers.
Harus kuminta kau melepas topengmu.
Kapten, kurasa itu bukan ide bagus.
Dia sangat menular.
Buka jendela belakangnya.
Kapten, kurasa itu bukan..,..
Kita punya penerobosan keamanan.
Buka jendela belakangnya.
Tak akan kusuruh lagi.
Dr. Rogers..,..
Kuperintahkan kau melepas topengmu.
- Paham ?
- Kapt..,..
Sekarang !
Kau sedang kesakitan.
Uh..,.. Aku sedang kesakitan.
Kau biarkan kami lewat.
Lewatlah.
Ya Tuhanku !
Awas
Anak - Anak Dalam Bahaya
Di mana kita ?
Kita baru meninggalkan Harvey, West Virginia.
Kita akan bertemu teman yang
Membantuku mengganti mobilnya.
Di mana semua orang ?
Kebanyakan orang pergi bekerja ke Kota Besar.
Tak ada anak - anak, tak ada ekonomi.
Tak ada anak - anak ?
Berapa lama perjalanan ke Rumah ?
Rumah ?
- Kau membawaku ke Rumah 'kan ?
- Tidak.
Tapi aku ingin pulang.
Ruby, aku tak bisa mengantarmu pulang,
Di sana tak aman.
Merunduk, merunduk.
Akan kulindungi kau.
Caranya ?
Pernahkah kau mendengar Liga Anak - Anak ?
Tidak.
Kebanyakan orang tak menyadari Kamp itu penipuan..,..
Karena Gedung Putih terus mempromosikannya..,..
Untuk menyembuhkan anak - anak di TV,
Termasuk putera Presiden.
Jadi kami memulai Liga..,..
Supaya kalian bisa keluar dari Kamp.
Mereka yang berada di atas skala..,..
Merah dan Oranye,
Dianggap terlalu berbahaya.
Ruby, kau teramat sangat langka.
Diantara yang paling kuat
Dan paling tidak dipercaya.
Anak sepertimu..,..
Akan langsung dibunuh.
Apa yang akan kau lakukan ?
Jika kita terpisah..,..
Dan kau dalam bahaya..,..
Aku ingin kau meremas liontin ini..,..
Selama tiga detik.
Itu alat pelacak,
Hanya kau yang bisa mengaktifkannya.
Dan hanya aku bisa melacaknya, paham ?
Dengar, Ruby, kita berdua tahu..,..
Betapa bahayanya di luar sana.
Pada suatu waktu, akan sangat menyenangkan..,..
Memiliki seseorang yang mencarimu.
SPBU OASIS - Tutup
Dan sekarang, putera Presiden..,..
Clancy Gray,
Dengan pesan Harapannya
Jika aku bisa disembuhkan,
Kau juga bisa disembuhkan
Kita berhasil.
Aku tak pernah meragukanmu.
Tunggu, mana dua lainnya ?
Aku tak bisa mengeluarkan mereka.
Apa ? Maaf.
Ya, tapi aku dapat petunjuk si warna Merah.
Oh, Ruby, dia Rob.
Senang bertemu denganmu.
Waktu kita tak banyak.
Kami ingin kau ganti baju, paham ?
Baju baru, sabun, beberapa barang lain.
Kamar mandi di Satsiun masih ada airnya.
Tapi, hei..,..
Jangan kau minum airnya, paham ?
Kembalilah kemari !
Kau tak boleh pergi kemanapun
Kau baik saja ?
Ya, aku melamun.
Hei !
Kumohon, biarkan aku masuk !
Aku tak punya tempat lagi,
Tak ada yang bisa kupercaya.
Kumohon !
Ruby !
Ayolah !
Kumohon, kurasa mereka mau membunuhku.
Itu Lady Jane
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Ya, kau buta.
Tetap fokus menemukan East River.
Ruby !
- Ruby !
- Siapa mereka ?
- Cepat, cepat, cepat !
Apa yang terjadi di SPBU, Zu ?
- Apa mereka melihatmu ?
- Ya, dan siapa Ruby ?
Aku Ruby.
Ruby Daly.
Sudah kami katakan, Zu.
Tak boleh ada gelandangan.
Tunggu, aku bisa mengatasi ini.
Jangan khawatir, aku pergi.
Tunggu, kau datang dari Kamp ?
Ya, mereka mengeluarkanku.
Tapi aku Hijau, aku bukanlah ancaman.
-"Mereka" itu orang Liga ?
- Buka pintunya, Liam !
Kita sudah dikejar Polisi dan Pelacak..,..
Kita tak perlu menambahkan Liga dalam daftar.
Bagaimana jika mereka menelepon
Kalau ada empat anak..,..
Berkeliaran naik minivan biru bobrok ?
Ooh, jangan menjelekkan Betty seperti itu.
Maaf melukai perasaan penyuka Van Nissan.
Kumohon, keluarkan aku.
Aku minta maaf.
Kau tak boleh pergi ke Liga.
Apa ? Liam !
Aku Liam. Dia Zu.
Dia Chubs.
- Chubs ?
- Panggil aku Charles.
Ya, dulu dia lebih gemuk.
Zu bisa menceritakan itu.
Benar 'kan, Zu ? Ada apa ?
Itu Lady Jane !
Sudah kubilang aku melihat Lady Jane !
Sial.
Ayo, kita harus pergi.
Cepat, cepat, tancap gas !
Dia gila !
Itu Liga !
Cepat, cepat, cepat !
Kumohon, keluarkan aku sebelum ada yang terluka.
Liam. Keluarkan dia.
Diamlah, aku bisa mengatasinya.
- Kau bisa mengemudi ?
- Tidak.
Ya, kau harus mengemudi.
Chubs tak bisa melihat lebih
Dari 10 kaki dari hadapannya.
- Aku mendengarnya.
- Ayolah, ini seperti naik sepeda.
- Katakan kau bisa naik sepeda.
- Tentu aku bisa naik sepeda !
- Ayolah.
- Jangan sentuh aku.
- Baik.
Ayolah, kau pasti bisa.
Baik, bagus, ayo.
Kita akan mati.
- Terus mengemudi.
- Baik.
- Whoa ! Kau memegangiku ?
- Ya, aku memegangimu.
Apa yang dia lakukan ?
- Lebih cepat !
- Baik.
Apapun yang terjadi, jangan berhenti.
Rob !
Awas !
Mengemudi yang bagus.
Ini tak seperti menaiki sepeda.
Kalian tahu ada di mana ?
Jangan ketakutan.
Chubs itu ahli peta.
Aku Hijau, jadi aku bisa membaca semua peta.
Begitu juga fisika teoretis..,..
Eksistensialisme menurut Thoreau..,..
Bermain catur cepat, kecerdasan buatan.
Ya, singkatnya, dia pintar.
Kau pikir kukatakan tadi untuk pamer ?
Ditambah, aku cukup pintar mengetahui
Tak ada yang peduli soal Hijau.
Jadi, katakan padaku..,..
Mengapa Liga rela menerjang
Segala masalah ini demi dirimu ?
Mengapa kau begitu istimewa ?
Chubs, jangan ganggu dia.
Jika kita harus bersamanya.
Kita harus tahu.
Kalian tak harus bersamaku.
Aku akan pulang.
Tunggu, di mana Rumahmu ?
Salem, Virginia.
Hei !
Apa yang akan kau lakukan ?
Jalan kaki lewat jalanan dan mencari tumpangan ?
Kau akan diculik Pelacak..,..
Dan dikembalikan ke Kamp untuk selamanya.
Pelacak ?
Pemburu bayaran.
Seperti Lady Jane gila itu..,..
Yang menembaki kita.
Untuk anak Hijau, dia terlalu beringas mengejar kita.
Kau harus ikut bersama kami,
Kami mau pergi ke East River.
Jangan beritahu dia.
Seharusnya, di sana ada pemukiman besar..,..
Di mana anak - anak
Tinggal bersama di luar sini.
Ada makanan, tempat untuk tinggal, dan aman.
The Slip Kid (Tukang Kabur) yang berkuasa.
Siapa ?
Tak ada yang tahu siapa dia sebenarnya.
Dia dapat julukan itu karena
Bisa kabur dari petugas sebanyak empat kali.
Diduga, dia itu Oranye.
Bagus, Liam.
Kau mau menceritakan ukuran sepatunya
Juga hewan kesukaanmu selagi kau bersemangat ?
Makan malam ?
Manis ! Ini sangat manis.
Kami kesempatan terbaikmu mengantarmu pulang.
akumenang.com
Jika Liga melindungi kita..,..
Dari para Pelacak yang menembaki kita,
Mengapa mereka dianggap buruk ?
Musuh dari musuhku itu temanku ?
Ya, itu tak akan berguna.
Wanita yang kutemui, membahayakan dirinya..,..
Untuk mengeluarkanku.
Dia sepertinya baik saja.
Ada wanita mencurigakan menculikmu..,..
Dan kau pikir itu tak jadi masalah ?
Kau bersama orang yang salah.
Apa wanita itu memancingmu dengan permen
Dari panel mobil atau semacamnya ?
Kau tak ada di sana.
Dia bilang kalau Liga ingin membantuku.
Lalu aku kabur.
Bagaimana jika aku salah ?
Bagaimana jika mereka mampu ?
Kau tak perlu bantuan dari Liga !
Paham ?
Baiklah, ayo, Zu.
Saatnya untuk kelas matematika.
Dengar, saudaraku pernah bergabung dengan Liga.
Dan dia selalu benar,
Maka aku ikut bergabung.
Mereka menjanjikan banyak hal pada kami.
Mengajari cara menggunakan kekuatan kami.
Pada awalnya dipakai untuk
Hal - hal bodoh dan sepele.
Lalu mereka menunjukkan cara mematahkan tangan.
Aku tak mendaftar untuk jadi tentara, maka aku pergi.
Lebih baik aku mati jika harus kembali.
Mereka bertempur dalam perang.
Bukankah itu mereka harus jadi kuat ?
Kuat, ya ?
Tapi kejam, sembrono ?
Tidak, biarkan Pemerintah yang seperti itu.
Wanita itu tak melakukan hal kejam.
Dia mengeluarkanku,
Dia menyelamatkanku.
- Demi apa ?
- Aku tak tahu.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Tapi untuk pertama kalinya dalam enam tahun ini..,..
Ada orang bersikap baik padaku.
Menurutku, mungkin pengalamanku..,..
Sedikit berbeda darimu.
Mengapa kau lari darinya ?
Liga itu bukan temanmu, paham ?
Kau membuat keputusan tepat, percayalah.
Mengapa aku harus mempercayaimu ?
Terserah kau mau mempercayaiku atau tidak,
Aku tak peduli.
Cepat atau lambat,
Kau akan belajar..,..
Satu - satunya yang bisa
Menyelamatkan kita hanyalah diri kita.
Bagaimana bisa kau melewatkannya ?
Selama enam tahun dia berkeliaran di tempat ini.
Tugasmu hanya satu dan kau tak bisa melakukannya.
Sudah jelas kau punya masalah mengenali..,..
Oranye dan Merah saat kau melihatnya.
Jadi, mari segarkan ingatanmu lagi.
Oh..,..
Mari pergi, Letnan.
Mereka berdua perlu waktu supaya akrab.
Tidak, tidak, Kapten.
Kapten, kumohon, jangan !
Kumohon, itu bukan salahku !
Kapten, jangan tutup pintu itu !
Ya Tuhanku, tidak.
Tidak !
Pasang imbalan untuk anak itu.
Apapun yang kau butuhkan dari dana perang.
Setiap Pelacak di luar sana,
Lebih baik mengejar dia.
Kita perlu Dokter lagi
Kejutan !
Lebah !
Tak perlu khawatir, Ayah, Ibu
Tak ada yang bisa merenggutku darimu
Maafkan aku, Ibu, maafkan aku
Hei, Ruby, kau baik saja ?
Apa maumu ?
Tak ada, aku hanya..,..
Aku ingin memberimu ini
Isyarat damai.
Bukankah itu milikmu ?
Tidak, aku masih punya beberapa pasang lagi.
Dan, kau tak punya.
Ambillah.
Chubs bilang kau ekstremitas, apapun itu..,..
Artinya kau bisa kedinginan.
Ini musim semi, jadi..,..
Ya.
Ya, tapi kau..,..
Kau membutuhkannya.
Dengan begini kau tak akan..,..
Mati.
Ya Tuhanku. Ruby, ambil saja kaos kaki itu.
Dan jangan buat dia menderita lagi.
Diamlah, Chubs.
Cara bagus mendekati wanita, Liam.
Kau harus mengajariku itu, kawan.
Kutinggalkan di sini.
- Ya, baik.
- Ya.
Hei, Liam ?
Ya ?
Terima kasih.
Ya.
Bahaya - Pagar Listrik
Zu. Hei, Zu.
Itu hanya mimpi.
Kemarilah, aku bersamamu.
Aku bersamamu.
Kembalilah tidur.
Baik.
Paham ?
Kau baik saja, Zu ?
Baik.
Oh, tidak, aku tak suka memakai gaun.
- Hei.
Dari mana kau dapat itu ?
Ini bodoh.
Tidak, tidak, itu..,..
Sudah lama sejak aku melihat
Ada gadis memakai gaun.
Atau siapapun memakai gaun.
Kurasa harus kuajak kau ke pesta densa.
Sayangnya, aku mau pergi bersama..,..
Kapten tim sepak bola, jadi..,..
Conner Jenkins ?
Apa kau mengarang nama itu ?
Tidak, Conner Jenkins ada di Caledonia bersamaku.
Dia itu bodoh.
Jika begitu, harus kucampakkan dia.
Menurutmu aku punya kesempatan ?
Bagaimana jika kita mulai dengan menggosok
Huruf ini dari minivan..,..
Lalu kita pikirkan mau pergi kemana.
Sepakat.
Jadi kau selalu membawa gaun itu..,..
Kemanapun kau pergi ?
Tidak, Zu memberikannya padaku.
Dia menyukaimu.
Berhati - hatilah,
Mungkin dia sedang PMS..,..
Kurasa dia akan merubahmu jadi
Boneka mainan pribadinya.
Pelacak.
Ayo, mari pergi.
Tunggu, apa yang terjadi ?
Aku tak tahu.
Dan sekarang putera Presiden..,..
Clancy Gray, dengan pesan harapannya..,..
Jika aku bisa disembuhkan, maka kau bisa disembuhkan
Raja Keajaiban, Clancy Gray.
"Jika aku bisa disembuhkan, maka kau bisa disembuhkan"
Kau punya poster bodoh itu juga ?
Penuh tipu daya.
Itu benar.
Kau harus berhenti menggambar kucing
Di setiap angka enam dan sembilan.
Dia harus belajar angka.
Dia harus belajar.
Mengapa kita ke Mall ?
Kita perlu suplai 'kan ?
Zu.
Maukah kau memulainya ?
Mari berbelanja.
Kau suka ini ?
akumenang.com
Pergilah
- Apa yang terjadi ?
- Aku tak tahu.
Hentikan !
Hei, hei, hei.
- Mereka hanyalah anak - anak.
- Hei, apa - apaan ini ?
Kalian bisa saja Pelacak.
Kami kemari mencari suplai.
Kami tak mencari masalah.
Dengar, jangan tersinggung,
Kami minta maaf.
Kami bisa memberimu makanan
Dan kau bisa tidur di sini malam ini.
Apa ?
Tapi hanya malam ini.
Minggu lalu kami dapat lima palet produk segar..,..
Dari truk pengantar.
Mau kau apakan itu semua ?
Kalian hanya berempat.
Kami melakukan pekerjaan yang harus dilakukan.
Kamilah kaki tangan tujuan mulia.
Tunggu, kau mengenalnya ?
- Kau mengenalnya ?
- Ya, Slip Kid.
Tidak, tak ada yang tahu Slip Kid.
Kami berusaha mencari Kampnya.
East River ?
- Jadi itu nyata ?
- Tentu.
- Di mana itu ?
- Aku tak bisa memberitahumu.
Ayolah, bung, jangan bercanda padaku ! Ayolah !
Mereka menyebutnya rahasia karena ada alasannya.
Itu salah satu aturan Slip Kid.
Seratus persen kerahasiaan.
Itu satu - satunya cara dia bisa
Mengamankan anak - anak itu.
Menurutmu kita bisa selamat dari ini..,..
Dengan mengikuti peraturan ?
Dengar, kami bukanlah beban.
Kami kuat.
Dan kami berguna.
Slip Kid akan beruntung memiliki kami.
E.D.O.
Tunggu, apa ?
Bung, itu tak keren !
Apa itu E.D.O. ?
Hanya itu yang kau dapat.
E.D.O.
"Seluruh dunia akan jadi musuhmu"
Pangeran dengan ribuan musuh.
Jika mereka menangkapmu,
Kau akan dibunuh.
Pertama, mereka harus menangkapmu.
Penggali, pendengar, pelari.
Pangeran dengan peringatan cepat.
Licik dan penuh tipu daya.
"Dan kaum-mu tak akan pernah dihancurkan selamanya"
Tidurlah.
Hei, Chubs.
Aku Charles.
Charles.
Apa yang kau lakukan ?
Seseorang Harus Berjaga
Aku takut mereka akan mencuri Betty.
Ngomong - ngomong,
Tugas bagus dapat petunjuk itu.
Bagaimana caramu melakukannya ?
Aku hanya bertanya.
Baik, kita harus tahu apa artinya E.D.O. itu.
Aku punya dugaan.
Aku mencoba Yunani, Sumeria..,..
Atau penempatan yang sesuai
Dengan semua abjad, tapi tak ada.
Aku bahkan mencoba pictograph..,..
Tanda sandi militer Cina.
Juga tanda isyarat, tak ada.
Tak ada petunjuk mencari tempat itu di Peta.
Mengapa kau menulis di buku laporan ?
Ini bukan buku laporan.
"Aku keluar, tak bisa menggapaimu"
Kita bisa bertemu di manapun, katakan tempatnya
Dan waktunya, aku merindukanmu.
"Aku menyayangimu"
Inilah caraku berkomunikasi dengan orang tuaku
Saat aku bersembunyi.
Kuposting review online berisikan pesan.
Orang tuamu pasti mengkhawatirkanmu.
Ayahku dokter,
Dia lebih dulu melihat segalanya.
Kuyakin dia mengira aku sudah mati.
Ayahku detektif Polisi, jadi..,..
Dia melihat segalanya juga.
Pita Polisi.
Tunggu, apa ?
Pikirkanlah itu, maksudku..,..
Polisi bisa saling berbicara memakai frekuensi..,..
Khusus untuk mereka.
Seperti UHF, VHF.
Kau tahu anak - anak di bawah usia 17
Bisa mendengar frekuensi yang tak diketahui orang dewasa.
Itu sebabnya Suara Putih berfungsi pada kita,
Dan tidak pada mereka.
Bagaimana jika E.D.O. bukanlah tempat, melainkan frekuensi ?
Baik.
Tapi frekuensi adalah angka.
E itu 5, D itu 4, dan O itu 15.
Tapi..,.. Itu tak masuk akal.
Yah, O bisa saja berarti, nol.
Lima, empat, nol.
Dapat.
Jika kau bisa mendengar ini,
Maka kau salah satu dari kami
Jika kau salah satu dari kami,
Kau bisa menemukan kami
Danau Prince, Virginia
Jika kau bisa mendengar ini..,..
Maka kau salah satu dari kami
Jika kau salah satu dari kami,
Kau bisa menemukan kami
Charles !
Kau berhasil !
Itulah kepintaran Chubs.
Jika kau salah satu dari kami,
Kau bisa menemukan kami
Baik, kita ambil jalan keluar selanjutnya..,..
Lalu lurus saja.
Baik.
Ke Danau Prince ?
Itu mengarah ke Rumahmu.
Kami antar kau pulang.
akumenang.com
Kau yakin Soal ini ?
Ya.
Tidak.
Jika orang tuamu ada di sana, maka kurasa..,..
Ini dia.
Ya, kita lihat saja nanti.
Jangan terima permen dari orang asing.
Terima kasih.
Ya.
Selama enam tahun, aku ingin bertemu dengan mereka
Tapi melihatnya lewat jendela sekarang..,..
Segalanya terasa salah
Aku tahu apa yang terjadi jika aku ke sana
Mereka tak akan mengingatku
Aku akan jadi orang asing
Itu salahku
Dan karena perbuatanku..,..
Mereka kehilangan puteri mereka
Dan aku kehilangan keluargaku
Kau tadi menjatuhkan ini.
Aku tak menginginkannya.
Kau bohong.
Kau tahu, Ruby, kau bukan satu - satunya
Yang kehilangan seseorang.
Kami semua pernah mengalaminya.
Ambillah ini.
Ini..,..
Apa ini ?
Hadiah ulang tahun dari Ayahku.
Ini hal terakhir yang dia berikan padaku.
Dulu ini membuatku merasa tak sendirian lagi.
Hei, kau tak sendirian.
Maksudku, kita semua memang anak yatim piatu.
Kita saling memiliki.
Rasanya kita sebagai keluarga.
Keluarga yang tak utuh, tapi..,..
Itulah yang terbaik dalam masa - masa ini 'kan ?
Benar.
Maaf.
Tak apa.
Kelak, kau akan menceritakan
Segalanya tentang dirimu, Ruby Daly.
Dan aku tak sabar mendengar cerita itu.
Sampai saat itu..,..
Zu akan menyiapkan permen untukmu.
Ayolah.
Hei, Liam.
Aku suka anak - anak bisa mendengar
Frekuensi yang tak bisa didengar orang dewasa.
Ada bagusnya menjadi orang dewasa.
Kau begitu lama, Lady Jane.
Apa mereka menghukum-mu
Karena malas bekerja ?
Kau sendiri senilai 150.000, sayang.
Kau seharusnya bangga.
Nilaimu melonjak tinggi..,..
Sejak terakhir kali kuculik kau.
Apa yang kau lakukan ?
Memulai revolusi lain ?
Lepaskan mereka,
Kau boleh membawaku.
Aku janji tak akan membuat masalah.
Itu kesepakatan bagus, Liam.
Tapi karena akulah yang membawa pistol..,..
Kurasa kita tak sepakat.
Siapa gadis itu ?
Kau lebih dulu, ayo.
Jatuhkan.
Dan kuncinya.
Minta maaflah ke Zu.
Maafkan aku, Zu.
Sekarang..,..
Kau berjalanlah ke dalam Hutan..,..
Dan teruslah jalan.
Tak peduli seberapa lelah atau laparnya dirimu..,..
Kau teruslah jalan.
Jangan berhenti.
Selamanya.
Dengarkan aku.
Aku tak mau mengenyahkan dia.
Aku tahu yang terbaik bagi kita.
- Mengapa ?
- Karena aku Hijau !
Aku paham fakta itu.
Terlalu berbahaya jika dia ada di sini.
Jika kita terus mengemudi bersama dia,
Mereka akan menemukan kita.
Dengar, kau terlalu sentimentil soal ini.
Aku paham, kau harus melupakannya.
Kau tak kenal dia, paham ?
Percayalah, aku tahu yang kubicarakan.
Ini satu - satunya cara melakukannya.
Kau tahu itu.
Kau tak ingin bersama dengan dia.
- Tapi inilah keputusan terbaik.
- Mengapa kita melakukan ini ?
Aku tak ingin meninggalkan dia.
Aku tak ingin membuangnya.
Kita diawasi dengan ketat sepanjang waktu.
Hei, aku akan pergi.
Supaya kalian bisa berhenti bertengkar.
Maafkan aku karena berbohong padamu.
Ruby.
- Ruby.
- Aku lupa tasku.
Kami membicarakan Betty..,..
Bukannya dirimu si Oranye.
Sebagai catatan..,..
Aku tahu kau Oranye sejak awal.
Duduklah.
Aku..,.. Tak ingin kau takut padaku.
Tak ada salahnya menjadi Oranye.
Aku bahkan tak bisa mengendalikannya
Aku berusaha mengendalikannya, tapi tak bisa.
Kadang, seluruh kulitku..,..
Jika bersentuhan dengan orang lain..,..
Aku akan masuk dalam kepala mereka.
Semakin aku berusaha bebas..,..
Semakin besar kerusakan yang kubuat.
Kerusakan ?
Itu sebabnya kau tak mau mencium-ku ?
Ya.
Baik.
Ngomong - ngomong pada saat ini..,..
Kita harus berpesta dengan Slip Kid 'kan ?
- Benar, ya.
- Mari pergi.
Ya, sekarang kita tak jauh lagi.
Hei, Zu.
Kita berkemas.
Kita harus pergi.
Kecuali kau berusaha lari lagi.
Tidak.
Aku akan menghentikanmu.
Ayo.
Rasanya kita harus melakukan sesuatu padanya.
Seperti membuangnya ke laut, membakarnya.
Api keagungan.
Dia Minivan..,..
Bukan Viking.
Astaga.
akumenang.com
Entahlah, Chubs.
Rasanya ada yang tak beres.
Astaga, kau selalu penuh pikiran negatif.
Lihatlah ini.
E. D. O.
- E.D.O.
- E.D.O., bung.
Ya Tuhanku.
Baiklah, ayo !
Berlutut !
Kepala ke bawah !
- Hei, kami tak bersenjata !
- Jangan banyak bicara !
Sebentar.
Liam Stewart ?
- Mike ?
- Semuanya, turunkan senjata.
Demi Yesus, maafkan aku, Liam.
Aku tak tahu ini kau.
Tak apa.
Kukira kau bersama Josh ?
Dulunya.
Aku berhasil kabur.
Berkat dirimu.
- Tunggu, kami mencari..,..
- Kau menemukannya.
Selamat datang.
Akhirnya ! Sudah kubilang !
Sudah kubilang !
Ini dia.
Ayo, teman - teman.
Semua orang terlihat bahagia di sini.
Ya, kami tak dipisahkan warna di sini.
Kami menghargai perbedaan,
Kami semua setara.
Mari ke sini.
Saatnya bertemu Slip Kid.
Kau pasti bercanda !
Clancy Gray ?
Aku tahu kau tak disembuhkan.
Kau Charles 'kan ?
Dan kau pasti Suzume. Hei.
Dan Liam Stewart.
Pahlawan yang melepaskan ratusan anak dari Caledonia.
Ruby Daly.
Oranye terakhir yang bertahan selain diriku.
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Aku sangat bersemangat bertemu kalian semua.
Kalian melegenda.
Selamat datang.
Banyak yang harus dilakukan..,..
Dan kami perlu bantuan kalian.
Kurasa Kabin 18.
Ya, pak.
Beristirahatlah.
Kita akan bersenang - senang malam ini.
Dah.
Wauw, lentera terbang.
Ini seperti Hogwarts.
Ya.
Tunggu, berarti kau Harry 'kan ?
Dan aku Hermione atau Ginny Weasley 'kan ?
Mungkin.
Yah, Harry dan Ginny akhirnya bersama.
Ya.
Tidak, aku tak bermaksud..,..
Kau tahu ?
Aku suka mereka bersama.
Kita harus berdansa.
- Tidak.
- Ya.
- Tidak ?
Tak apa, aku tak akan melukaimu.
Aku tahu.
Oh, benar, kau pembaca pikiran.
Aku tak bisa membaca pikiran.
Aku bahkan tak memahami pikiranku sendiri.
Kau sangat cantik.
Apa ?
Aku baru bilang..,.. Kau sangat Cantik.
Clancy ?
Masuklah !
Hei.
Hai.
Mike tak memberiku pekerjaan..,..
Dan menyuruhku menemuimu.
Kau punya pekerjaan.
Apa itu ?
Kau akan bekerja bersamaku.
Kumohon, ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Kemarilah.
Akulah yang pertama kali selamat.
Mereka menggunakanku sebagai kelinci percobaan
Berusaha menemukan obat yang tak pernah ada
Ayah !
Ayahku tak setuju,
Dia mendukungnya
Saat dokter tak punya cara lain..,..
Ayahku bilang aku sudah sembuh
Kumohon, hentikan !
Aku tahu tidak sembuh
Ayahku tak mau mendengarkan
Aku kehilangan keluargaku
Ayah !
Aku kehilangan segalanya
Jika Ayahmu tahu kita tak bisa disembuhkan..,..
Dia tak akan berhenti mencoba menyembuhkan kita.
Mengapa ?
Karena dia takut pada kita.
Mungkin dia punya alasannya.
Jangan pernah malu pada dirimu sendiri, Ruby.
Aku tahu betapa menakutkannya..,..
Tak bisa menyentuh seseorang.
Tak pernah bisa pulang.
Tapi aku bisa menunjukkan, cara menggunakan kekuatanmu
Dengan cara yang sepatutnya.
Cara mengendalikannya.
Atau kekuatan itu mengendalikanmu.
Dan aku tak akan melukai siapapun ?
Tidak kecuali kau menginginkannya.
Ajari aku.
Setiap orang punya tempat di dunia ini
Tanggung jawab, tujuan
Di sini, kau bisa menemukan apa itu
Mempelajari cara menggunakan kekuatanmu hanyalah awalnya
Mempelajari cara menggunakannya demi suatu tujuan
Itulah yang akan kuajarkan padamu
Baik, tanpa menyentuh diriku..,..
Dan tanpa mengucapkan kata..,..
Masukkan pikiran dalam kepalaku.
Baik.
Fokus.
Konsentrasilah.
Cobalah lebih keras.
- Maaf.
- Tak perlu.
Memang perlu waktu.
Lakukan lagi.
Baik.
Kita semua kehilangan keluarga..,..
Rumah
Masa kecil
Kita bisa merebutnya lagi
Kita berdua disatukan demi suatu alasan
Kitalah yang cukup kuat..,..
Menciptakan tempat yang lebih baik bagi kita semua..,..
Maaf, tak boleh ada yang pergi.
Tempat kita tak perlu merasa takut
Tempat tanpa ada yang merenggut hak kita
Kau tak bisa mengendalikan sesuatu yang menakutimu.
Rasa takut akan mengganggumu.
- Mari coba lagi.
- Baik.
Seperti yang kuajarkan.
Tapi sebelumnya..,..
Kau harus jadi lebih kuat
Kau harus mampu bertarung sederajat di sisiku
Dengan begitu kita bisa merubah pikiran semua orang
Jangan kau cabut paprika itu begitu saja.
Dan memberikan masa depan
Itu sebabnya kau selalu punya paprika mentah.
Apa kau tak mau paprika merah ?
Vitamin C-nya sangat tinggi.
Kita tak punya pilihan, bodoh.
Ini paprika hijau.
- Sekarang giliranmu.
- Sungguh ?
Paprika merah dan hijau itu satu tanaman, bodoh.
Dengar, aku petugas kebun.
Aku tahu semua sayuran yang tumbuh di kebun ini.
Dan jika aku ingin..,..
Kau benar.
Kita harus menunggu sampai matang dan menjadi merah.
Kita perlu semua Vitamin C yang bisa kita peroleh.
Bagus.
Ruby, kau masih menahannya
Mengapa kau takut pada dirimu ?
Apa yang terjadi ?
Aku tak pernah menceritakan ke siapapun.
Tentu tak pernah.
Hanya sesama Oranye yang bisa memahaminya.
Biarkan aku masuk
Kau tak bisa melukaiku
Tak apa.
Selamat ulang tahun
Lebah !
Kejutan !
Jangan khawatir Aku, Ibu, Ayah
Lebah !
Ibu, ada apa ?
Aku bukan Ibumu
Kau menghapus dirimu.
Ya.
Aku tak ingin orang tuaku mengkhawatirkanku.
Maka, kurasa aku..,..
Menghapus diriku.
Saat itu aku masih kecil.
Aku tak tahu apa yang kulakukan.
Kuharap aku bisa memperbaikinya.
Kau memiliki bakat..,..
Melebihi diriku.
Aku tak tahu cara melakukan seperti itu..,..
Atau mengembalikan efeknya.
Tapi kita akan mencari tahu.
Bersama - sama.
Apa ?
Aku tak pernah bertemu orang sepertimu.
Seseorang sepertiku.
Hei, Ruby.
Hei.
Bagaimana tadi.
Um..,.. Sulit.
Kalian berdua semakin dekat.
Apa maksudnya ?
Mengapa tak kau ceritakan kebenarannya ?
Mengapa kau takut padaku ?
Aku tak takut padamu.
Aku berusaha untuk tak melukaimu.
Ruby, aku tak peduli jika kulit kita bersentuhan
Dan kau tahu segalanya soal diriku.
Aku tak ingin melakukan seperti orang tuaku padamu.
- Tidak, aku tak akan pernah melupakanmu !
- Kau tak bisa menjanjikan itu, Liam !
Kau tak bisa membantuku.
Kau bukan Oranye.
Kita tak sama.
Tunggu, Liam.
Liam !
Menang Berapapun Pasti Cair
akumenang.com
Hei.
Wauw, kau mendapatiku menatap Danau.
Secara resmi aku jadi seperti Nenek-ku.
Apa yang terjadi ?
Tak ada.
Keadaan berubah menjadi..,.. Sedikit aneh di sini.
Ya.
Kuharap kita kembali ke van.
Biar kuceritakan.
Tempat ini payah.
Kita disuruh kapan harus makan, tidur..,..
Dan kita dipaksa Bekerja.
Apa bedanya tempat ini dari Kamp ?
Kemana lagi kita bisa pergi ?
Rumah.
Rumah ? Sungguh ?
Setidaknya aku bisa bersama buku milikku lagi.
Anjingku..,.. Jika dia masih hidup.
Orang tuaku.
Tanaman bagus kali ini, 26 Biru, 54 Hijau, 12 Emas
Dan satu Oranye, tapi tak ada yang menyentuh dia selain aku
Baik
Apa perintahmu, pak ?
Ini saatnya untuk memanen
Hei, Clancy ?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Tentu.
Baik, aku ingin kau membiarkan..,..
Chubs menggunakan komputermu..,..
Untuk menghubungi orang tuanya. Dia pernah melakukannya,
Itu sangat aman dan bersandi.
- Dia hanya perlu akses..,..
- Tidak, maafkan aku.
Dia ingin menghubungi orang tuanya
Memberi tahu mereka dia baik saja.
Sudah jelas dia tak suka tempat ini,
Aku sangat yakin..,..
Dia membocorkan lokasi kita ke orang tuanya.
Dia tak bodoh.
Dia orang terpintar yang pernah kutemui.
Baiklah.
- Sungguh ?
- Tapi kau harus mengajariku dulu.
Kau ingin aku mengajarimu apa ?
Aku ingin tahu caramu melakukan itu ke orang tuamu.
Cara menghapus dirimu dari ingatan seseorang.
Clancy, sudah kubilang,
Aku tak tahu cara melakukannya.
Aku tahu itu.
Tapi jika kau biarkan aku memasuki ingatanmu,
Mungkin aku bisa mengetahuinya.
Jika kita tahu caramu melakukannya..,..
Mungkin kita tahu cara membalikannya.
Dan kau biarkan Chubs memakai komputermu ?
Ya.
Baik.
Bagus.
Baik, sekarang, tutup matamu..,..
Pikirkan soal orang tuamu.
Kembalilah pada malam ulang tahunmu ke-10.
Jangan khawatirkan aku, Ibu, Ayah
Tak ada yang bisa merenggutku darimu
- Hentikan ! Apa yang kau lakukan ?
- Tenanglah.
Tak apa, Ruby.
Aku tak akan melukaimu.
Jangan khawatir.
Aku sudah tahu caranya, akan kuhapus
Bagian ini lalu kita mulai kembali.
Ruby, apa yang kau lakukan di sini ?
Tak ada, aku ingin sendirian.
Kau Menangis.
Tidak. Kumohon, pergilah.
Apa yang terjadi ?
Aku tak ingin memberitahumu, Liam.
Tak bisakah kau tinggalkan aku sendiri ?
Aku tak ingin kau sendirian, katakan yang terjadi.
- Hentikan !
- Ruby !
Hentikan !
Hentikan ! Apa yang kau lakukan ?
Tenanglah
Tak apa, Ruby
Aku tak akan melukaimu
Akan kubunuh dia.
Liam, tunggu.
Mari kita pergi.
- Kubangunkan Zu.
- Baik.
Chubs, kita harus pergi.
Hei, Zu. Bangunlah.
Whoa, whoa, apa aku melewatkan sesuatu ?
Kita berempat pergi sekarang juga !
Sudah waktunya !
Lewat sini.
Ayo, jalan ini tak dijaga.
Lihat siapa di sini.
Buronan kecil kita.
Pergilah dari sini.
Liam.
Liam, ayolah.
Dia tak bisa mendengarmu, Ruby.
Clancy ?
Dia bersama mereka.
Oh, sial !
Mereka mengepung kita.
Bangunlah, brengsek.
Ya, pak. Ya, pak.
Bagaimana Ayahku ?
Menikmati penjara lama-mu.
Lagipula, kita harus mengumpulkan anak - anak.
Banyak rekrutan baru untuk pasukanku.
- Panggil Helikopternya.
- Ruby, kita harus pergi.
Sudah dalam perjalanan, pak.
Aku menyukaimu, Ruby.
Sungguh.
Percayalah padaku saat kukatakan
Aku muak pada ini semua.
Aku berusaha membuat dunia menyedihkan ini..,..
Menjadi tempat di mana kita tak perlu takut.
Tempat orang istimewa seperti kau dan aku..,..
Yang akan jadi Pemimpin.
Tapi kau memilih lari ke Hutan bersama dia ?
Hentikan !
Tak boleh ada yang mengambil apa yang jadi Milik-ku.
Tidak Ayahku.
Tidak siapapun.
Dan tentu bukan dirimu.
Hentikan !
Kau tahu yang menyebalkan, Ruby ?
Kita bisa memimpin Pasukan bersama.
Menghukum siapapun yang melukai kita.
Sekarang lihatlah di mana kita.
Tanganku sakit, gantikan aku.
Dengan senang hati.
Hentikan !
Aku bisa memaafkanmu dari lubuk hatiku.
- Jangan !
- Kau tak bisa memerintah.
Kau menunjukkanku cara memperbaikimu.
Begitu kuhapus semua bagian yang
Tak kusukai, aku bisa melakukan apapun yang kumau.
Hentikan ! Kau bisa membunuhnya !
Tidak, tak akan.
Aku ingin dia hidup..,..
Untuk melihat kau akan jadi apa.
Enyahlah !
Zu, lampunya !
Tangkap mereka, cepat !
Buka palkanya, jatuhkan paketnya
Merah !
Lari !
Pergilah, pergi !
Tak akan kutinggalkan kau.
Kau tak bisa melawannya !
Aku yang bisa.
Zu, pergilah bersama Liam.
Zu, pergilah !
Liam, mereka membutuhkanmu.
Percayalah padaku.
Cepatlah pergi !
Selamatkan sebanyak yang kau bisa !
Ayo, ayo ! Cepat ! Lewat sini !
Ayo, kita harus pergi !
Semuanya, ayo, cepat pergi !
- Lewat sini !
- Cepat, lari !
Tak apa, Ruby.
Berhentilah melawan, biarkan aku masuk.
Biarkan aku mengambil kesedihan dan amarah itu..,..
Dan membuatnya menghilang.
Aku bisa menghapusnya
Dan menulis ulang dirimu sekarang..,..
Menjadi Ruby yang lebih baik.
Ruby yang sempurna.
Ruby yang kuinginkan.
Aku suka diriku apa adanya.
Apa yang kau lakukan ?
Naikkan ! Naikkan !
Helikopter jatuh ! Helikopter jatuh !
Korban tak diketahui
Ruby !
Di mana Liam dan Zu ?
Aku tak tahu.
Chubs, kita harus pergi dari sini.
Pergilah, selamatkan dirimu.
Kita harus mencari bantuan untukmu.
Itu tak akan terjadi.
Hei, apa yang kau lakukan ?
Apa itu ?
Ini bantuan.
Kau akan baik saja.
Chubs ?
Bangunlah, Chubs.
Ruby !
Syukurlah kau baik saja.
Liam, kau harus keluar dari sini sekarang.
Oh, demi Yesus.
Kupegangi kakinya.
Kumasukkan Zu bersama kelompok lain.
Dia akan baik saja.
Liam. Dia harus di bawa ke Rumah Sakit.
Ya, kita cari bantuan, dokter hewan,
Siapapun. Ayolah.
Liam, kita tak bisa mengobatinya.
Kupanggil seseorang yang bisa.
Liga ?
- Tidak, Ruby.
- "Musuh dari Musuhku"
Kau tak tahu siapa mereka.
Kau harus pergi dari sini.
Liga dalam perjalanan,
Mereka tak mempercayaimu.
Mereka tak akan membawamu.
Aku tetap tinggal.
- Kumohon, Liam, kau harus pergi.
- Tidak.
Kita keluarga, ingat ?
Tak akan kutinggalkan kau.
Senang bertemu denganmu lagi.
Ruby, kau aman di sini.
Liga memiliki Rumah ini.
Kami menggunakannya saat terjadi situasi darurat.
Chubs ada di Rumah Sakit.
Kondisinya buruk..,..
Jika dia bisa bertahan..,..
Dia harus tetap di sana.
Jangan panggil dia Chubs.
Kau tak pantas.
Charles.
Setelah dia boleh menerima tamu,
Kau bisa menjenguknya.
Kau ingin tahu keberadaan Liam ?
Kau harus melepaskannya.
Aku tak bisa melakukannya.
Liam bukanlah pembunuh.
Jangan buat dia seperti itu.
Kami tak menciptakan pembunuh.
Aku tak tahu yang dikatakan Liam padamu soal Liga..,..
Tapi itu bukan kami.
Lalu apa itu Liga ?
Sejauh yang bisa kulihat..,..
Kau tak lebih baik dari yang lainnya.
Kami di sini untuk membantumu..,..
Dan mengungkap kebenaran Kamp..,..
Serta menghentikan Presiden Gray.
Presiden Gray dan puteranya..,..
Mengumpulkan kami, sama sepertimu.
Baik, Cate.
Sudah jelas dia tak ingin di sini.
- Rob, aku bisa mengatasi ini.
- Kita beri tempat untuk orang yang lebih berguna.
- Liam tak pernah..,..
- Dengar, nak.
Supaya bisa bertahan, kami semua
Melakukan hal yang tak ingin kami lakukan.
Pacarmu bisa membantu kami.
- Aku pernah melihatnya melempar sasaran seperti boneka.
- Rob !
Bagi kami, dia berguna.
Jika kami harus merubahnya jadi..,..
Liam bukanlah pembunuh.
Dan kau bajingan.
Aku bajingan.
Pergilah.
Ruby, hentikan.
Aku satu - satunya temanmu di sini.
Dan kau bisa membantu kami melakukan banyak hal baik.
Kumohon..,.. Hentikan.
Lepaskan Liam.
Dia itu ancaman.
Dia tahu banyak soal kami.
Bawa aku.
Aku akan bertempur di sisimu.
Dengan satu syarat..,..
Kau harus melepaskan Liam.
Jika Liam peduli padamu sebanyak kau peduli padanya..,..
Mengapa dia harus pergi ?
Biarkan aku bicara padanya.
Hal gilanya kalau aku..,..
Aku memiliki rencana..,..
Akan kubawa kau ke tempat lain.
- Liam.
- Kita akan baik saja.
Tak kubiarkan mereka memisahkan kita.
Aku tahu ini terdengar lucu, tapi..,..
Akan kulakukan ini semua
Jika aku bisa bertemu denganmu lagi.
- Kau memikirkan itu ?
- Ya.
Dari sudut pandangku, kau dan aku..,..
Tak terpisahkan.
Akan kuceritakan kau sebuah kisah.
Baik.
Suatu musim panas di Salem..,..
Kau menderita selama bulan Juli yang panas dan membosankan..,..
Bekerja paruh waktu di Kedai es krim.
Es krim.
Suatu hari, kedai es krimnya..,..
Kehabisan es krim.
Dan itulah yang terjadi, kau tahu ?
Ayahmu bilang..,..
"Hei, mari pergi ke Pantai Virginia"
Di mana kau dalam cerita itu ?
- Aku ?
- Ya.
Yah, aku di..,..
Aku di Wilmington.
Menderita selama musim panas membosankan..,..
Bekerja di garasi..,..
Sebelum masuk ke universitas keren.
Ibuku tak tahan melihat puteranya pergi..,..
Jadi dia berkemas, liburan bersama untuk satu minggu terakhir di..,..
Pantai Virginia.
Aku paham kemana arahnya.
Lalu, seperti untaian takdir..,..
Pada hari terakhir kami di Pantai..,..
Aku melihatmu.
Aku sedang bermain bola voli..,..
Dengan sahabat baik-ku, Chubs, tapi..,..
Seolah semua orang menghilang.
Dan kau berjalan ke arahku..,..
Kau memakai kaca mata hitam besar..,..
Memakai earphone dan musik menghentak.
Kau sangat cantik.
Kau terus tersenyum dan tertawa..,..
Melihat ke lautan, tapi..,..
Yang terus kulihat adalah dirimu.
Apa yang terjadi selanjutnya ?
Yah..,..
Aku bilang kalau aku mencintaimu.
Tutuplah matamu.
Akan kuselesaikan cerita ini.
Siapa kau ?
Liga.
Jika kau sudah baikan, kau boleh pergi.
Kau Liga dan membiarkanku pergi ?
Suplai, uang, identitas baru.
Ini dia.
Aku tak mau apapun darimu.
Usiamu sudah 16 tahun ?
Seharusnya kau tak bekerja sama dengan Liga.
Pergilah.
Sebelum kami berubah pikiran.
Liam.
Berhati - hatilah.
Kau juga.
Kami siap untukmu.
"Seluruh dunia akan jadi musuhmu"
"Pangeran dengan ribuan musuh"
Tapi kita tak harus tinggal dalam kegelapan
Kau mengajariku satu - satunya yang bisa menyelamatkan kita..,..
Hanyalah diri kita
Jadi..,..
Aku harus merelakanmu..,..
Dan melangkah menuju Cahaya
Untuk melindungi tujuan mulia kita
Keluarga kita
Demi Zu
Demi Chubs
Demi dirimu..,..
Liam
Aku tak akan gentar menghadapi musuh - musuh kita
Tak peduli betapa kuatnya mereka
Aku akan tegar
Aku akan bertempur untuk menciptakan tempat lebih baik..,..
Demi kita semua..,..
Supaya keluarga kita..,..
Tak akan pernah dihancurkan
akumenang.com
Join Sekarang Dapat Bonus FREE 10%
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06