akumenang.com
by @than GuavaBerry
Resync
www.Terdownload77.win
Lelucon?
Kita punya masalah.
Serangan siberʔ./Ya, PM.
Minum 2 botol anggur,
lalu minum obat tidur,
dan akhirnya tidur,
dan kau membangunkanku
karena serangan siber kecil.
Lebih dari itu, PM.
ldentitas setiap agen terungkap.
Apa?
Siapa yang lakukan ini?
Kami tak yakin sekarang.
Jadi 1 minggu sebelum aku
merayakan hari peringatan,
seluruh operasi keamanan
sudah diambil alih,
dan kau sama sekali tak tahu apa-apa?
Saat ini kami sedang
berusaha menangani situasi.
Kalau begitu cari bantuan dan
temukan orang lain untukku.
ltu masalahnya. Kita tak
punya agen yang tersisa lagi.
Mereka sudah terbongkar.
Kalau begitu aktifkan kembali agen lama.
lni Juliet Echo. Seseorang terlihat.
Target diperoleh.
Diulangi. Target diperoleh.
Apa yang kita punya disini?
Maaf, pak.
Tidak apa, Bargley.
Persembunyian dan kamuflasemu meningkat.
Terima kasih, pak.
Ayo!
Kau juga, Della. Sempurna.
ltu adalah perangkap klasemen kelas 1. 6 poin.
Ya!
Ayo kembali ke sekolah sebelum
Kepsek tahu kalian hilang.
Download Film Movie Subtitle Indonesia
W W W . T E R D O W N L O A D 7 7 . W I N
Dan jangan cemas. Tidak
ada perangkap lagi.
Selain yang satu ini, tentu saja.
Dimana dia?
Aku tidak lihat dia, pak.
ltu adalah kamuflase.
Ayo.
Kesejahteraan anak-anak adalah
bagian dari kecemasan kami.
Dan ekspos berlebihan terhadap bahaya.
Kurasa kau sudah ledakkan
beberapa bom dengan tanganmu.
Kau tampak sangat cantik malam ini.
Semoga harimu menyenangkan, pak.
Jhonny English
Strikes Again
Ter down load 77 . win
Kau serius memberitahuku
dia takkan datangʔ.
Dia sedang memulihkan
diri dari operasi prostat.
Oke.
Sebelum briefing, kalian akan tinggalkan
kalian untuk menandatangani kembali
perjanjian operasi rahasia.
Terima kasih.
Kalian lihat ini?
Astaga. Sudah bertahun-tahun
aku tidak lihat itu.
Buka tutupnya, dan jika ingatanku benar,
kau punya waktu beberapa
detik untuk menutupnya kembali
atau itu akan meledak.
Terima kasih.
Sebelah kiri teh, sebelah kanan kopi.
Sial. Aku lupa bawa sesuatu.
Kurasa aku akan minum kopi.
Biar kuambilkan untukmu.
Teh?
Kurasa yang satu ini
butuh sedikit air lagi.
Aku akan segera kembali.
Selamat pagi. Maaf
sudah membuatmu menunggu.
Apa yang lain datangʔ.
Mereka tidak cukup hebat.
Benar.
Dan siapa kau?
English. Johnny English.
Kita akan segera pergi.
Orangku akan memberikan
briefing penuh dalam perjalanan.
Apa yang kau butuhkan?
Semprotan gas saraf, granat.
Kau harus catat ini.
Jam senar dengan tali baja.
Dan aku juga butuh Bough.
Apa itu Bough?
Pak!
Senang sekali melihatmu!
Bough, kita akan pergi
misi, bukan untuk bulan madu.
Ya, tentu saja, pak.
Kurasa tersangkut, pak.
Aku bisa melihatnya.
Kau ke kiri, aku ke kanan.
Tidak. Kau ke kanan, aku ke kiri.
Aku searah jarum jam,
kau melawan jarum jam.
Kurasa kau membuatnya
jadi lebih buruk, pak.
Kurasa itu benar.
Selamat pagi, pak. Aku
punya kit aktivasi agenmu.
Ponsel pintar keluaran departemen.
Kamera 518 MP dan
4,7" retina HD display.
Kreatif. Apa yang
ditembakkan? Panah beracun?
ltu tak menembakkan
apapun. ltu adalah ponsel.
Ada Twitter dan akun
Uber dari departemen.
Apa yang dia bicarakan,
Bough? Aku butuh senjata,
bukan sekumpulan omong kosong.
Kurasa yang agen
English mau bilang adalah
semua ini sangat hebat,
tapi karena kita berurusan
dengan target digital,
kami ingin melakukannya
dengan pendekatan lain.
Tepat.
Aku mengerti.
Apa ada hal lain yang
bisa kuambilkan untukmu?
Senjata?
Kami tidak pakai senjata lagi.
Beri saja dia senjata.
Baiklah. Senjata.
lni dia.
Merupakan kewajibanku pada Bagian 14
dalam pengarahan keamanan dan keselamatan
untuk memberitahumu,
alat yang akan kau dapat
bisa menyebabkan cedera tubuh.
Selanjutnya, agen manapun
yang tak punya ijin
harus pakai pelacak...
Terima kasih.
Baiklah. Mobil.
Ambil manapun yang kau mau.
Aku ambil yang satu ini.
Jangan konyol, English.
lni mobil kuno. Ada bocor,
tak ada fitur keamanan.
Kau tahu apalagi yang tak
dimiliki mobil ini, pakʔ.
Navigasi satelit atau chip komputer.
Membuatnya tak terlihat pada digital.
Peralatan yang agen English minta, pak.
Terima kasih!
Ponselnya, Bough.
Ya.
Penjahat berteknologi tinggimu itu
takkan pernah melihat kami datang.
Mari lihat apa yang
mereka berikan ke kita.
Cotton bud peledak, kotak sepatu tiup.
Apa ini?
Pil energi super energi.
Sangat direkomendasikan.
Sungguh?
Jadi yang merah pasti yang sebaliknya.
Benar.
Mungkin ini berguna.
Lihat, pak. Permen.
Sebentar. Aku suka Jelly Babies.
Aku takkan makan itu jika jadi kau.
ltu adalah peledak. Satu
gigitan akan meledakkan kepalamu.
Apa yang ini lakukan?
lni kaset campuran.
Tujuan?
Perancis Selatan, pak.
Serangan siber berasal dari
sinyal wifi di dekat hotel.
Pak. Aku dapat sesuatu.
Pemeriksaan latar belakang
tamu yang memakai wifi.
Mengagumkan, Bough./ Sampanye, tuan?
Terima kasih.
Satu nama muncul di peringatan.
Dia.
Dimana kita bisa temukan dia?
Di depan sana, pak.
Dia pesan tempat di restoran.
Masalahnya kita tak bisa cukup
dekat untuk pengamatan, pak.
Tidak perlu.
Rencana sederhana. 2 bagian.
Kau buat pengalih perhatian.
Aku akan mengambilnya./Ya, pak.
Dan mulai sekarang, mungkin kita
harus seperti orang Perancis.
Perancis? /Ya.
Mau? /Ya, terima kasih.
Pilihan yang sempurna.
Selamat malam.
Mau, pakʔ./Ya, tentu saja.
Permisi. Bisa kau tuangʔ.
Ya. Selamat malam.
Terima kasih.
Terima kasih
Tuan.
Bisa kupas kulit lobster istriku?
Ya.
Biar kupecahkan.
Halo?
Sebastian.
Selamat makan.
Hebat, Bough.
Hanya foto liburan, pak.
Sebentar. Kapal pesiarnya.
lni diambil di waktu yang sama
dengan akses wi-fi nya. Lihat.
Peluangnya 50:50.
Bagaimana jika sinyalnya
berasal dari kapal pesiar itu?
Dia pakai wifi, mengirim
sinyal, dan mengganggu pelacakan.
Kurasa ini saatnya kita
mengunjungi Dot Calm.
Apa ini?
Alogaritma. Kita dikelilingi mereka.
Alogaritma menjalankan hidup kita.
Memilih acara TV kita,
memutar musik kita.
Bahkan mencarikan kita kencan.
Aku tahu orang ini.
Dia yang pacaran dengan Kardashian.
2 orang Kardashian.
Dan Black Eyed Pink.
Kurasa ada alogaritma di seluruh negara.
Satu alogaritma yang bisa diaplikasikan
ke setiap orang dan masalahnya.
Satu alogaritma yang bisa
membawa negara kelas 2
dan menjadikannya kelas dunia.
lni adalah jalan yang kita ambil.
Jadi sekarang, lebih dari selama
ini, kita harus buat data itu bekerja
untuk rakyat.
Hal ini akan membawa jenis
perubahan yang sudah mereka impikan
seumur hidup mereka.
Aku Zander. Aku suka data.
Dia sangat pintar. Dia
tampan, seksi, sangat sukses.
Kualitas yang kita
butuhkan. Seperti aku.
t3rd0wnl04d77.w1n
Ya, PM.
Dan mereka akan melakukannya.
t3rd0wnl04d77.w1n
Saat dia mulai bekerja dengan kita.
Tapi kenapa seorang milyarder
mau bekerja dengan kita?
Hubungi dia. Biarkan aku
mengajaknya masuk./Ya.
Sekarang apa?
Ada serangan lain, PM.
Lalu lintas udara.
Seseorang meretas setiap penerbangan.
Beri tahu aku agen lapanganmu
membuat beberapa kemajuan.
Pak, bagaimana cara kita
temukan lokasi kapal pesiar itu?
Sangat mudah, Bough.
Kita telepon bagian penerangan.
Halo? Aku butuh lokasi kapal bernama...
Halo? Ya.
Kapal bernama Dot Com.
Ya, itu namanya.
Dimana?
Kita sekitar 0,5 mil sekarang, pak.
Kau mau aku coba kesana? / Tidak, Bough.
lni tugasnya kotak sepatu tiup.
Tidak, jangan membukanya di dalam mobil!
Kau bisa meraih pegangan pintumu?
Tidak, pak.
Akan kucoba.
Bough. Jangan biarkan
siapapun melihat kita.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Bot magnetik./Brilian, pak.
Mekanismenya sederhana.
Tekan kiri untuk yang kiri,
tekan kanan untuk yang kanan.
Oke. Ayo pergi.
lngat.
Satu elemen penting untuk misi ini
adalah kejutan.
Kita harus merangkak sampai sana.
Cepat.
Selamat malam, tuan-tuan.
Haruskah kita mulai dengan namamu?
Jelas kau tak tahu sedang
berususan dengan apa.
ltu sebabnya aku mulai dengan namamu.
Maaf, apa kau keberatan turun kesini?
Sulit untuk bicara seperti ini.
Aku punya ide yang lebih baik.
Tidak bergeming sedikitpun, pak.
Kita akan lihat tentang itu.
Cotton bud meledak intensitas rendah.
ltu ledakan yang cukup kuat,
pak./ Tidak. Omong kosong.
lni hanya ledakan kecil.
Aku akan cari ruangnya,
kau cari sumber sinyalnya.
Kurasa kita harus cari ruangnya,
dan cari sumber sinyal itu.
Ayo.
Kita sudah dapat penjahatnya, Bough.
Kau perlu kecilkan suaramu, pak.
Dan kita tak bisa kehilangan ini.
Beri aku pulpennya.
3 kali hisap dan pemancar
lokasi diaktifkan.
Seluruh tempat ini akan dilacak.
Sekarang ini adalah target musuh.
Berikan padaku.
Jika kau mau membunuhku,
kau sudah melakukannya.
Sampai jumpa lagi.
ltu lebih cepat dari yang kuharapkan.
Menurutmu siapa dia, pakʔ.
Jika dia bukan pelakunya,
dia tahu siapa pelakunya.
Apapun itu, dia adalah
kunci dari kasus ini.
Apa benar kau mengajar,
pak, sebelum kita berpisah?
Jika yang kau maksud dengan mengajar
adalah mengamati untuk
potensi mata-mata intelijen...
Ya, benar.
Aku sudah menikah, pak.
Aku tak tahu apa kau sudah mendengarnya.
Tidak.
Pada akhirnya, cinta akan menang.
Kau sendiri pernah berpikir
tentang menikah, pakʔ.
lni bukan kehidupan untuk
pria yang menikah, Bough.
Bahayanya, masalah yang
terus-menerus./lni tagihannya, pak.
Jika ini bukan kehidupan
yang ideal, lalu apa?
lstriku orang Angkatan
Laut./ Apa? Sebagai koki?
Atau sekretaris? /Tidak.
Dia kapten kapal selam AL.
Menurutmu dia punya kembalian?
Dia akan mengejutkanmu.
Lagipula, tampaknya kita akan berbisnis.
Ayo.
Tampaknya itu mobil listrik, pak.
Ya. Suaranya seperti suara kepala.
Mari tunjukkan ke dia.
Lihat cara dia menyetir. Tampak
sangat mudah baginya kan, pakʔ.
Persenjatai rudalnya./ Apa?
Rudalnya./Tapi mereka hanya
pengendara sepeda, pak.
Kita akan lalui mereka nanti.
Mereka adalah pengendara
sepeda Perancis, Bough.
Mereka mengganggu Dinas
Rahasia Yang Mulia Ratu.
Sudah siap, pak.
Maaf! Kami sangat minta maaf!
Kami minta maaf!/ Hentikan, Bough.
Kita tak bisa mengejar./ Sabar, Bough.
Menyetir seperti itu,
baterainya akan segera mati,
dan dia akan menjadi bahwan tertawaan.
Bough, tugasmu adalah
mengawasi tangki bahan bakar.
Mengemudi yang sangat
mengesankan, Tuan...
Gallantly. Bazzle Gallantly.
Dan kau sendiri juga hebat, Nona...
Bulotova. Ophelia Bulotova.
Dan ini.../Colin.
Kupikir kita pakai nama
palsu./ ltu nama palsu.
Benar.
Ya. lni Colin. Dan aku...
Bazzle.
Dazzle... Bazzle.
Mungkin ada cara sederhana
untuk melakukan ini.
Dengan pergi minum, mungkin?
ltu akan menyenangkan./
Bagaimana dengan...
bar di Hotel De Paris, Cagnes Sur Merʔ.
ltu adalah kencan.
Kurasa aku kehabisan bahan
bakar bekerja dengan cukup baik.
Apa?
Kita harus beri pertanyaan atau
mereka akan terus menyerang kita.
Apa dia sudah menjawab undangan kita?
Ya, PM./ Akhirnya sesuatu
yang dilakukan dengan benar.
Kau mau apa? /Mereka
melakukannya lagi, PM.
Meretas sistem pusat
kendali lalu lintas.
Ya. Mereka mengubah setiap
lampu lalu lintas di London
menjadi merah.
Mana minumanku?
Kau pasti bercanda.
Beri aku tonik./Ya, bu.
Dan Pak Volta sudah tiba, bu.
Pak Volta. Selamat datang.
Aku sudah banyak dengar
tentang bangunan ini.
lni pasti tangga yang mereka bicarakan.
Ya, mungkin? Aku tak ingat.
Ayo./Butuh Photoshop.
Ayo kesini.
Maaf membuatmu menunggu.
Sistem lalu lintasnya kacau.
Ya, aku tahu. Tapi
bukan masalah yang besar.
Jika mau, aku bisa memeriksanya.
lni adalah pekerjaanku.
Kurasa kau tak bisa
masuk. Sistemnya rumit.
Zander, beri aku alamat web
untuk pusat kendali lalu lintas.
lni halaman login-nya,
Jason. Kau punya kata sandi?
Aku takkan bilang jika kau tidak bilang.
Bilang apa?
Melewati keamanan.
Keamanan dilewati.
Seseorang meretasmu./Kurasa tidak.
Menyerang server.
Primitif, tapi efektif.
Kita bisa coba menjalankan
kembali permintaan layanan
ke peternakan server kami di Nevada.
Mengubah rute, Jason.
Mengubah rute selesai.
Lihat! Sangat cepat.
Kau ingin bicara apa denganku?
Kau, Jason.
Aku ingin bicara tentangmu.
Terima kasih, Bough. Hampir sampai.
lni sangat menyenangkan.
Aku akan minta mereka menaikkan gajimu.
Kau mau aku ke kamar
dia dan menggeledahnya?
lde bagus, Bough.
Beri tahu aku jika kau temukan sesuatu.
Pak Gallantly.
Benar.
Kupikir mungkin kau
tak datang./ Sebaliknya,
kekuatan liar tak bisa menjauhkanku.
lbu. Bapak.
Selamat malam. Kau mau apa?
Aku merasa sedikit rindu
kampung halaman malam ini.
Aku pesan Moskow lon.
Dan aku pesan London Lemming.
Aku tidak yakin. Apa?
ltu adalah gin, vodka,
amoniak, sherry...
dengan sedikit campuran.
Apa yang membawamu ke Perancis Selatan,
nona Bulo.../Bulotova.
Aku hanya mengunjungi temanku.
Apa teman ini adalah pemilik Dot Com?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Aku mengurus bisnisku.
Tapi berubah menjadi kesenangan.
Aku suka ini.
itu sangat pedas.
Kau tak apa-apa? /
Aku tak apa-apa.
Terima kasih.
Bersulang.
Aku tak yakin pernah
bertemu pria sepertemu.
Biar kukatakan dengan jelas disini.
Kau belum pernah.
Maaf. Aku harus bangun pagi-pagi besok.
ltu sayang sekali.
Selamat malam.
Bagaimana, pakʔ./Bough.
Dia wanita yang luar biasa.
Menawan, cerdas, manis,
dan jelas tidak bersalah.
Aku menerobos masuk ke kamarnya
dan dia punya 3 paspor, pak.
Paspor Romania, Bulgaria, Rusia.
Nama dan usia yang berbeda.
Jadi dia menjadi 3 orang yang berbeda.
Tidak biasa dalam hal macam ini.
Apa maksudmu ini biasa?
Wanita lajang bepergian sendiri.
Kau tak bisa terlalu berhati-hati.
Kau tak berpikir mungkin
dia adalah mata-mata, pakʔ.
Mata-mata?
Kurasa aku tahu seperti apa
seorang mata-mata, Bough.
Pak!
Aku baru dapat kabar dari London. Kita
tahu siapa pemilik kapal pesiarnya.
Dia terlibat, pak.
Pemiliknya adalah seorang
milyarder. Dan dia ada di London.
Saat ini, Perdana Menteri
sendiri sedang berunding untuk
membuat kesepakatan dengannya.
Apa yang kita tunggu?
terdownloadLL.win
Pelan-pelan, pak!
Apa?
Lupakan saja!
Sekarang serangan siber
terhadap Perdana Menteri...
Setiap kereta di lnggris? / Ya, pak.
Selamat pagi, pak./
Kau lihat ini, English?
Ya.
GuavaBerry
Duduklah.
Beri tahu aku sesuatu yang
bisa kubawa ke Perdana Menteri.
Apa nama pria yang
bertanggung jawab cukup, pakʔ.
Sempurna, English. Ya.
Jason...
Volta, pak. Jason Volta./ Apa?
Kau menuduh ksatria berbaju zirahnya PM?
Aku perlu bukti kuat.
ltu sebabnya agen English
menawarkan untuk menyusup
ke dalam rumah Volta disini.
Ya.
Lakukan yang harus kau lakukan, English.
Tapi lakukan diam-diam.
Bagus.
Virtual realityʔ./Benar, pak.
Dia bisa memasukkan model
di dalam rumah Volta.
Saat kau pakai headset
ini, akan tampak dan terasa
seperti kau berada di dalam rumahnya.
Kau akan bisa membuka dan menutup pintu,
naik dan turun tangga, membiasakan
matamu dengan denah rumahnya.
Lantai ini bisa ke berbagai
arah. Kau bisa jalan...
Kau bisa jalan sejauh yang
kau mau di dalam dunia virtual
tanpa pernah meninggalkan ruangan ini.
Ada satu hal, pak.
lni bisa sangat nyata.
lni sangat imersif dan beberapa
orang kehilangan jejak dari
lingkungan mereka yang sebenarnya.
Kurasa kita bisa cukup menjamin
bahwa itu tidak akan terjadi.
Aku hanya perlu kau tanda
tangan surat kesepakatan.
Aku permisi dulu untuk mencarinya.
lkut dia. Jika tak membantunya, dia
akan melakukannya sepanjang hari.
Apa yang kau lakukan!
Pintu lift tertutup.
Turun.
Maaf, pak, tapi kau harus pergi.
Apa?
Jangan!
Kau harus turun, pak.
Satu-satunya agen yang
kita punya dalam misi ini
percaya diri dia membuat kemajuan besar.
Kita punya tersangka potensial
untuk diidentifikasi dan...
untuk penyelidikan lebih
lanjut mulai sekarang.
Ya.
Jadi aku berharap dia akan
segera mengetahuinya...
tidak lama lagi.
Pakʔ.
Semuanya baik-baik saja, pakʔ./
Ya, aku sudah melakukannya.
lni permainan anak-anak.
Senang melihatmu lagi, PM.
lni hologram. Bicara saja
dengannya seperti biasa.
Aku yang senang.
Aku tak suka memburu-buruimu.
Tapi, apa ada sesuatu yang kau butuhkan?
Aku menelepon hanya untuk
tahu apa kau punya kesempatan
untuk memikirkannya kembali? / Ya.
Tapi masalahnya, aku tak benar-benar
mengerjakan keamanan orang lain.
Bukannya aku tidak mau, tapi
infrastrukturmu sudah tua.
Satu-satunya cara untuk
menjagamu tetap aman saat ini
adalah dengan menyimpan semua
datamu ke serverku sendiri.
Ya. Jason, yang ingin
kulakukan adalah mengumumkan ini
di pertemuan nanti.
Apa kita sepakat?
Semoga beruntung, pak.
Kita tak bisa terus bertemu
seperti ini, Pak Gallantly.
Alias.
Kau mau mengakhiri sandiwara ini
dan memberitahuku nama aslimu?
Ayo.
Ada banyak sekali yang kau tak
mengerti di dunia kau terjebak.
Hentikan saja omong kosongnya.
Kau adalah Dinas Rahasia lnggris.
Pekerjaanmu mengesankan.
Kapan kau sadar aku juga mata-mata?
Aku langsung tahu.
Aku sudah menghabiskan
2 tahun dalam penyamaran.
Semuanya lancar sampai kau muncul.
Dan aku ingin buat
semuanya tetap sederhana.
'Sederhana' bukan nama tengahku.
Kurasa kau harus membuat pilihan.
Gencatan senjata sementara? /
Sampai dia ditangkap.
Setuju.
Para politisi lebih
mudah tertipu./ ltu benar.
Bisa beri aku salinan daftar target?
Buat satu lagi, untuk jaga-jaga.
Berikan ponselmu./ Kau tak punya ponsel?
Aku bukan orang yang membutuhkan ponsel.
Tapi ini sangat berguna untuk menelepon.
Aku tak menelepon siapapun.
Aku mengumpulkan bukti.
Daftar targetnya, Jason.
4 landmark ikonik pusat
London. Buat pilihanmu./Nomor 3.
Mata London.
Serangan siber terjadi dalam waktu...
Aku menemukan dia
sedang mengintai di atas.
Dan siapa kau?
Aku takkan memberitahumu apapun.
Software pengenalan wajah diluncurkan.
Johnny English.
Kudengar mereka keras saat
kau orang ibukota, Pak English.
Dan bagaimana menurutmu,
sayangʔ./ Dia intelijen lnggris.
ltu dia. Dua kata yang tidak berhak
digunakan dalam kalimat yang sama.
Kau pikir aku datang kesini sendirian?
Aku punya tim mata-mata
di luar sana sekarang,
menunggu untuk menyerang.
Apa yang terjadi pada negara ini?
Bagaimana mungkin 100 tahun
yang lalu Kerajaan lnggris
menguasai seperempat
dunia, dan sekarang...
bergantung pada seseorang sepertimu.
Hei, berhenti!
Tunggu!
Ayo!
Tutup gerbangnya./Ya, pak.
Tolong! Berhenti!
Lihat ke depan, periksa
kaca, dan hentikan mobil.
Hei, permisi!
Terima kasih!
Jalan!
Permisi!/Kau pikir kau
sedang melakukan apa?
Buka pintunya!
Kau bukan instrukturku./ Belok kiri.
Belok kanan.
lkuti saja aku.
Tolong, berhenti. Aku
tak bisa lakukan ini lagi.
Aku tak bisa lihat apa-apa sekarang.
Ya.
Saat kusuruh, belok tajam ke kanan.
3, 2, 1, ayo!
Berhenti, lalu jalan.
Ayo!
Agak ke kiri. Lurus saja.
Bagus.
Kau sangat hebat.
Kurasa kau membuat
banyak kemajuan hari ini.
Kau tidak mendengarkan, English.
Dengan persahabatan
baru PM dengan Volta,
situasinya berubah./ Tapi
fakta belum berubah, pak.
Serangan itu adalah
tanggung jawabnya Volta.
Menurut kau, tapi bukan
menurut orang lain.
Apa dia sudah disini? /Selamat siang, bu.
lni adalah.../English,
bu. Johnny English.
Apa yang ingin kau katakan
tentang dirimu? /Banyak.
Tapi pria sepertiku tak
suka menyombongkan diri, bu.
Jadi biar aku langsung ke intinya.
Jason Volta adalah dalang
dibalik serangan-serangan ini.
Dan aku punya bukti
untuk membuktikannya.
Aku berhasil rekam ini
di dalam rumah Volta.
Tapi harus kuperingatkan,
yang akan segera kau lihat
adalah penjelmaan jahat.
Kita di ulang tahun ke-3 Tippy.
lni hari yang sangat menyenangkan.
Hip hip hore!
Selamat ulang tahun./Matikan.
Terima kasih.
Boleh kutanya, ada apa denganmu?
Keadaan negara sedang sangat kacau,
terdownload77
pers menunggu di luar,
dan satu-satunya orang yang
mampu menyelamatkan kita
adalah pria yang kau tuduh berkhianat.
Aku sendiri ada di dalam ruangan
saat dia memberikan perintah, bu.
Tapi ada...
Kau tahu apa yang kupikirkan
saat masuk kesini?
Aku punya beberapa pertanyaan.
Kau membakar habis restoran atau tidakʔ.
Dan kau menembakkan rudal ke grup
pengendara sepeda Perancis atau tidakʔ.
Sebelum mengganggu para penumpang
dan melemparkan pemandu tur
dari atas bis, dan melecehkan
nenek berusia 90 tahun
di toko roti isi sebelum
menghajar pegawai toko
dengan 2 baguette organikʔ.
Aku tidak ingat, tapi...
Apa kau tahu betapa
sulitnya menjadi aku?
Apa kau tahu betapa mustahilnya
menyelesaikan apapun
dalam menghadapi kejadian,
dan fakta, dan kebaikan, dan tsunami
gerombolan yang kita sebut pers nasional?
Akhirnya aku dapat kesempatan
melakukan sesuatu yang baik
untuk negaraku, dan apa yang terjadi?
Alam semesta mengirimkanmu kepadaku.
Kau ingat yang kubilangʔ.
Kubilang, persetan dengan alam semesta!
Dan kau tahu apa lagi yang kubilangʔ.
Kau dipecat, dengan segera
efektif. Sekarang, keluar!
Dan pastikan aku tak pernah
melihat orang bodoh itu lagi!
Apa yang kau lakukan, pakʔ.
Kau pikir apa yang kulakukan, Bough?
Aku akan pulang.
Tapi PM punya kesepakatan dengan Volta.
Dia akan undang Volta ke G12 di
Skotlandi menjadi tamu khusus.
lni sudah berakhir, Bough.
Dan tak ada yang bisa
kita lakukan mengenai itu.
Tapi, pak, aku punya rencana.
lngat istriku?
Semua aman!
Awas kepalamu, pak.
lni dikatakan kita tenggelam.
Sudah agak tua dan berkarat,
tapi dia bisa tampil dengan baik.
Pekerjaan yang sempurna, komandan.
Jeremy selalu sangat
memikirkanmu, agen English.
Siapa?
Ya.
Aku sendiri juga penasaran.
Saat dia bilang akan pergi kesini,
setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Ayo jalan, Bough.
Bisa beri tahu aku lebih dulu?
Sistem disini sudah tua.
Jika salah sedikit, radiasi akan bocor.
Tidak masalah, komandan.
Kami lakukan misi ini dengan cara kuno.
lni tampaknya sempurna.
Maaf, pak./ Ayo.
Misinya sederhana. Dapat
akses ke kamar tidur Volta,
dan jatuhkan dia.
Bagaimana caramu naik ke atas sana, pakʔ.
Tidak perlu cemas, Bough. Dengan ini.
Cukup bagus untuk setelan.
lni meningkatkan
kekuatan 100 kali lipat.
Nyalakan. Ayo.
Dia berhasil.
Kapan senjatanya akan siap?
Segera setelah PM tanda
tangan kesepakatan.
Malam ini.
Bagaimana cara menembakkannya? /
Tekan 1. Dan serangan diluncurkan.
Setelah itu, data seluruh
negara G12 akan ditransfer
ke server diatas Dot Com.
Bersulang.
Kau bekerja untuk
intelijen Rusia dari awal.
ltu sebabnya aku minum penawar racun
yang kau masukkan ke minuman ini.
Aku harus pindahkan
peluru dari pistol itu.
Semua orang harus membuat
kehidupan mereka sendiri.
Menyedihkan hidupmu sudah berakhir.
Masih segar dari
printer 3D. 100% plastik.
Dan 100% berfungsi.
Halo, Nona Bulotova.
Aku muak dengan ini.
Apa yang akan terjadi?
Bagaimana dengan ini?
Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan senjatamu. Dan kau.
Bukan saatnya untuk ini, Johnny.
lni mustahil. Kau tak mungkin
bekerja sama dengan pria ini.
Simpan saja percakapan intimnya
saat kau di penjara, Volta.
Kau sudah di dalam, pakʔ./
Ya, Bough. Bisa kau matikan.
Semuanya dibawah kendali./ Oke.
Bagaimana caranya kita
masuk sekarang, pakʔ.
Apa rencananya?
Hei, kau!
Atas nama United Kingdom,
aku menyambut kalian
hari ini di ruang pertemuan
kuno dimana klan-klan Skotlandia
mengatasi perbedaan mereka
dan membentuk aliansi baru.
Tempat yang kupilih secara spesifik
untuk membuat pengumuman sangat spesial.
Pakʔ.
Kau tak apa-apa, pakʔ./
Tidak. Angkat aku.
Kita harus ke...
Ke ruang konferensi sebelum Volta...
Sebelum Volta mengaktifkan senjatanya.
Jadi, dengan tanda tanganku
dalam kesepakatan ini...
Dengan senang hati, aku menyambutmu,
tamuku, temanku, Jason Volta.
Sudah siap. Luncurkan serangan, Jason.
Keluarkan aku dari sini./Johnnyʔ.
Tidak bisa, pak./Lepaskan ini,
dan semuanya akan terpisah.
Tunggu. Pakai ini.
ltu minyak yang cukup banyak.
Ayo, ayo!
Kalian bisa bayangkan
dunia akan seperti apa
jika dijalankan oleh Apple, atau Google,
atau aku?
Menurut kalian kita
akan gagal dalam sekolah?
Kita punya antrian tanpa
henti menunggu di RS?
Kita akan punya antrian
panjang di bandara?
Tidak.
Karena semua ini adalah masalah
manajemen data yang sederhana.
Orang sepertiku yang mencintai
data, kami hidup untuk data.
Kau tahu aku hidup untuk apa, Volta?
Melenyapkan ancaman dari
penjahat penipu sepertimu
pada negara ini./Ya ampun.
Tangkap orang gila ini.
Orang yang akan ditangkap
disini bukan aku.
Dengarkan baik-baik, semuanya.
Sekarang kalian berada
di tangan yang cakap
dari agen Dinas Rahasia.
Dan kau, akan melakukan
perjalanan yang nyaman.
Sampai dimana aku?
Hidup untuk data./Tepat.
Alogaritmaku bisa menyelesaikan
setiap masalah kalian
selama aku memiliki satu hal. Kontrol.
Dan itu yang akan kalian
berikan padaku sekarang.
Jason, apa yang kau lakukan? / Diam.
lstana sekarang terkunci
dan dalam kendalimu, Jason.
Yang barusan kau tanda tangani
bukan hanya memberiku akses
ke seluruh data yang UK miliki.
ltu juga memberiku akses
ke kotak persimpangan
yang terhubung ke web seluruh dunia.
Mematikan kabel fiber
optik di kotak itu,
dan internet akan lenyap.
Johnny, kau tak apa-apa?
Kau punya ponsel?
Download Film Movie Subtitle Indonesia
www.Terdownload77.Win
Pakai itu untuk minta bantuan.
Tak ada waktu untuk itu.
Aku akan mengejar Volta.
Jangan hilangkan ponsel yang satu itu!
Kau mengerti apa artinya
dari mematikan internet?
Kota akan jadi gelap, pesawat
akan jatuh dari langit,
kereta akan bertabrakan, keamanan
dan ketertiban akan hancur
dan dunia yang kalian
kenal akan berakhir.
Acara tidak tahu, bukan?
Memulai serangan, Jason.
Mengambil kendali kotak persimpangan.
Menghentikan internet dan
listrik di wilayah Eropa.
Tahap 1 selesai.
Semuanya, aku bisa hentikan serangannya
selama kalian tanda tangan
kesepakatan yang sama
seperti milik PM dan
memberiku kendali penuh.
lni keputusan kalian.
Selamat datang di lntelijen
lnggris./ Sambungkan aku ke Pegasus.
Untuk Ml5, tekan 1. Untuk Ml6, tekan 2.
Untuk Ml7, tekan 3.
8 tanda tangan G12 sekarang diperoleh.
Beri sinyal. Kita hampir selesai disini.
Untuk orang dewasa, tekan
5. Untuk kasus anak, tekan 6.
Pilihan lebih banyak, tekan 7.
Apa?
Lebih dari cukup tanda
tangan sudah diperoleh
untuk mengendalikan data G12.
Semua data UK sekarang sudah
berhasil ditransfer ke Dot Com.
Untuk Daisy, tekan 1.
Untuk Pegasus, tekan 2.
Astaga.
Semuanya, ke kapal selam.
Diulangi, ke kapal selam.
Kantor Pegasus./ Aku perlu
segera bicara pada Pegasus.
lni keadaan darurat./
Tunggu sebentar, pak.
Kita punya kode luncur penuh.
Diulangi, kode penuh terkunci.
Minta ijin menembak./ Astaga.
Bisa tolong tunggu sebentarʔ.
Pak!
Halo?
GuavaBerry
Pak, apa aku dapat
ijin untuk meluncurkan?
Apa? Dengar, kita harus menyerang.
Apa ini adalah serangan,
pakʔ./ Ya. Serang.
Semuanya, kita akan
meluncurkan./ Baik, komandan.
Halo?
Komandan, aku bisa bicara?
Tampaknya target kita dekat sini.
Apa itu Sherbet F?
Dot Com tampaknya offline, Jason.
Serangan siber sudah dihentikan.
Apa kau menelepon kapal selam, pakʔ.
Kau melakukan ini, pak.
Misi selesai!
Tepat.
Aku mengevaluasi kembali
pilihan kita, Jason.
Johnny! Volta kabur!
Dia menuju ke helikopternya!
Tidak, Bough. Yang satu ini milikku.
Ayo, pak.
Langkah terakhir, pak.
Tidak secepat itu, Volta!
Apa itu seharusnya membuatku
takut, Sir Lancelot?
Berlindung!
Jangan cemas! Dia hanya
punya 6 peluru di pistol itu!
Dan tentu saja, pistolnya sendiri.
Kau sudah kehabisan pilihan, Volta.
Kau pikir kau sudah menangʔ.
Mengubah rute serangan
ke server Nevada, Jason.
Dunia akan jatuh, English. Dan aku akan
menjadi orang terakhir yang berdiri.
Selamat tinggal, English.
Selamat tinggal, internet.
Aku dapat!
ter download77 . w1n
ltu helikopter yang punya jaringan.
Jika kita bisa meretas
sistem operasinya,
kita bisa mematikan serangannya.
Sini.
Lihat dirimu! Kau akan pakai benda
itu seperti nyawamu bergantung padanya!
Ayo pergi dari sini.
Mengubah rute selesai.
Data serangan sekarang terpasang
di server data Nevada kita.
Haruskah kumulai? Jason?
Haruskah kumulai serangannya?
Memulai ini!
Semuanya, kurasa kita semua
bisa setuju hasil dari malam ini
lebih dari yang kita harapkan.
Aku punya keraguan untuk
mempersembahkan visiku.
Tapi orang yang menyelamatkan
kita semua malam ini,
orang yang kupikir mungkin
tidak mampu dalam kasus ini
sudah memberikan jenis
visi yang berbeda.
Dan hidup dalam perwujudan yang
mendasar dari kualitas orang lnggris.
Yang sudah menjamin
keselamatan bangsa kita,
punya keberanian, kecerdasan,
kejujuran dan kehormatan.
Terima kasih.
Selamat datang kembali, Pak English./
Terima kasih, Kepala Sekolah.
Terima kasih sudah
menjadi tamu minggu ini.
Semuanya sudah siap. Kami menunggumu.
Bisa beri aku waktu sebentarʔ.
Selamat pagi, pak!/ Halo, pak!
Selamat datang kembali,
pak!/ Pak!/Hai, pak!
Hai, pak!
Kejutan!
Terima kasih.
Dimana Kevin?
Hai, pak./Bagus.
Dan tentu saja, Bargley./ Ayolah, pak.
Kau bagus. Semuanya, berkumpul.
Apa ini? / Aku bawa beberapa mainan
untuk ditunjukkan kepada kalian.
Panah bius tiup? / Aku!
Granat tangan Granny Smith? / Aku!
Jam tangan senarʔ./ Aku, pak!
Biar kuambil itu.
Jangan cemas. Hanya bius ringan.
ltu hanya sumbu 5 detik.
Oke, hentikan.
Kau sudah siap, Pak English? / Maaf, pak.
Sebentar lagi.
Aku selalu suka Jelly Babies.
Guavaberry
www.Terdownload77.win