Please Share Ke Teman" Anda :)
saukorejoi.blogspot.com
Subtitle oleh: SHAMEERA & Cocobutter
- Malaysia Subbers Crew 2017-
Terima kasih atas bantuan SAMEERA
dalam mengklarifikasi terjemahan ini lagi.-
Seperti facebook kami untuk subtitle terbaru
saukorejoi.blogspot.com
Atau kunjungi situs web
alsaukorejoi.blogspot.com
Jai Hind, pak.
Tuan ..
Apa masalah petugas polisi?
di kamp tentara?
Namaku Imasuangi.
Inspektur polisi di daerah Balarum.
Tadi malam pub berada di bawah area perawatan
Saya bertengkar.
Seorang prajurit yang terlibat
dalam insiden itu.
Memproses.
Tengah malam kemarin malam, saya telah
menerima panggilan dari pub.
Ini panggilan darurat.
- Kenapa?
- Saya tidak tahu, Pak.
Dari awal semuanya berjalan dengan
halus, tiba-tiba perkelahian pecah.
Itu berakhir dengan cepat.
Apa?
Saya selalu melihat 10
orang memukul satu.
Tapi dia hanya satu
telah mencapai 10 orang.
Ini adalah masa hidupku
Saya pertama kali melihatnya.
Siapa dia?
Di mana dia?
- Polisi, pergilah cari dia.
- Tuan, tuan ..
Di mana kamu mencari?
Dia tidak pergi kemana-mana.
Dia duduk di dalam
sendirian sambil minum alkohol.
Kamu siapa?
Siapa yang ..
Kenapa kamu memukul mereka?
Kamu ..
Kenapa kamu dipukul?
Karena saya marah.
Apa?
Karena saya merasa marah.
Jika kamu marah,
Kamu sedikit bodoh
Dia adalah putra menteri.
Menteri apa?
Bukan putra satu-satunya, menteri
Saya bersedia untuk memukul.
Katakan padaku kenapa kamu marah?
Maaf, saya benar-benar minta maaf.
Maaf ya ??
Anda berani menyentuh saya.
- Permisi.
- maaf?
Wanita cantik
Saya, Anda semua tersentuh ..
Lihat saja sebagai gantinya
katakan padaku aku minta maaf.
Ada apa denganmu?
untuk melihatku?
Lepaskan aku.
Minta maaf.
Berbicara!
Maaf.
Pergi.
Hei!
Kamu siapa?
Kamu mempermalukan pacarku?
Anda lebih baik meninggalkannya.
Karena dia memberitahuku di mana-mana
pria di disko ini memandangnya.
Bayi
Kamu siapa?
Siapa namamu?
aku tidak pernah melihat
dia di sini.
Dengan siapa Anda berbicara?
Dari percakapan itu
karena dia bukan dari utara.
Selatan?
Datanglah dari selatan
ke utara mengapa kurang ajar?
India Selatan, mulai!
India Selatan.
India Utara.
Barat timur.
Bukankah itu semua
di india?
India hanyalah satu.
Biarkan aku memberitahumu sekarang.
Namaku Surya.
Rumah saya adalah orang India.
Hal-hal kecil seperti itu,
Anda harus memukul mereka
Itu masalah saya yang sebenarnya.
Saya tidak suka melangkah lambat.
Sebenarnya untuk menikmatinya tidak
hanya sebuah janji, tetapi berkelahi.
Pak, saya melakukan itu.
Jika saya lapar, saya akan kenyang.
Jika saya mengantuk, saya akan tidur nyenyak.
Jika saya marah,
Saya akan memukul saya cukup.
Saya menahan diri dari ini.
Ada papan pengumuman di sana.
Tapi karena kamu bahkan merokok,
Saya pikir dewan itu tidak berharga.
Babu, bawalah abu rokok.
Anda semakin menarik.
Tapi ini masalah
dengan menteri.
Tidak menarik lagi.
Oke, ayo pergi.
Bagi saya 10 ribu, tulislah surat
permintaan maaf dan tanda tangan.
E E tingkat E tingkat E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E mereka
Kamu menyesal ...
Atau ingin mendapat suap?
Kenapa kamu tidak bisa
memberi suap?
Dia tahu dia tidak berbicara
dengan siapa?
Hei, kamu tahu kamu masuk
dimana sekarang?
Anda tidak tahu?
Kantor polisi saya.
Dengarkan aku, tulis surat,
bagi saya 10 ribu dan Anda kembali.
Saya tidak akan memberi suap.
Saya tidak akan meminta maaf.
E tingkat E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E mereka
Anda ingin saya tunjukkan
kekuatan polythe?
Angkat tanganmu.
Beretta M9
Lima inci untuk 50 mil.
Jumlah totalnya 170 gram.
Pak, dia memberi tahu saya
Saya lebih awal.
Dia tidak akan memukul
orang tanpa alasan.
Tapi saya tidak mengerti
memperingatkan dia.
Sekarang, saya tidak datang
kemari untuk mencari masalah.
Saya datang untuk mengambil pistol saya kembali.
Jadi sekarang, polisi seragam
Saya kehilangan pistol saya.
Tuan!
Di mana tentara Surya?
5 menit sebelum saya tiba
Saya melihatnya di blok B, Pak.
Katakan padanya untuk segera menemuiku.
Tunggu tunggu!
Blok B, bukan
penjara teroris?
Apa yang Surya lakukan di sana?
Ini sangat enak.
Hanya besok tolong bawakan saya
.. dengan udang sekali.
Anda tidak akan memiliki kesempatan itu.
Itu jerami terakhirmu.
Ketika Anda selesai makan,
Saya akan membunuhmu.
Anda mencoba menakut-nakuti saya?
Anda ingat saya akan memecahkan rahasia ..
..dan mengkhianati negara saya?
Anda telah mengkhianati itu
negaramu.
E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E E mereka
Sebenarnya jika kamu
sangat mencintai negaramu.
Anda akan berpikir seperti itu
bagaimana memajukan negara.
Tidak memikirkan apa
untuk menghancurkan India.
Sebenarnya saya ingin tahu,
Anda menaruh bom di India ..
.. tapi kenapa tidak kamu bom
negara Anda sendiri.
Apakah kamu lemah?
Jadi kenapa kamu bom sekolah dan
membunuh anak-anak yang tidak bersalah?
Nasib Anda tidak begitu bagus, Anda benar
teroris dan saya harus membunuhmu.
Jika saya melihat Anda di tempat kejadian ..
..aku yakin aku membunuhmu dulu
sebelum ledakan terjadi.
Nasib Anda tidak terlalu bagus
tapi kau tahu ..
..kamu akan mati seperti orang bodoh,
dan Anda tidak boleh mati terbunuh ..
..by seorang tentara.
Siapa yang memberi petunjuk untuk menembak?
Katakan padaku siapa
siapa yang menembak?
Tidak ada, tuan.
Jadi mengapa kamu menembak?
Karena saya sangat marah.
Apa?
Karena teroris berusaha menghancurkan
negara saya telah dilayani dengan baik.
Itulah yang membuat saya marah.
Anda ingat kami dengan sengaja memberikannya
pelayanan yang baik padanya?
Anda tidak mengenal teroris
punya bukti.
Tuan, apa buktinya?
Sebelumnya kami mengadakan satu
para penjahat selama berbulan-bulan.
Kami menulis surat ke Pakistan
tentang orang-orang yang ditahannya.
Dan mereka dengan mudah menjawab, alamat
tidak layak dan mereka tidak mengenalinya.
Jadi kamu membunuhnya?
Di tentara ada aturan!
Tidak bisa mengikuti secara emosional.
Ada 600 personel militer di kamp ini.
Berapa banyak penghargaan?
Apakah itu
satu prestasi?
Berapa banyak medali?
Dan dalam semua itu saja
ada titik hitam.
Kamu!
saya perhatikan
kamu selama 7 tahun.
Setiap hari ada
keluhan tentang Anda.
Buku ini penuh dengan laporan
Nama Anda dalam tinta merah.
Sebagai seorang prajurit,
Anda tidak bisa mengendalikan diri.
Selalu bertarung dan tidak
siapa pun hanya manusia biasa.
Aku manusia normal tapi aku ada di sana
penjelasan untuk setiap keluhan.
Kami tidak punya waktu untuk itu
dengar penjelasanmu
Anda tidak pantas berada di sini.
Dari hari pertamaku di sini,
Aku sudah memberitahumu, Pak.
Saya tidak layak di sini.
Kirimkan saya ke perbatasan.
Tetapi tidak ada orang
dengar permintaan saya.
Apakah kamu dengar itu?
Perbatasan?
Jika Surya adalah tentara yang tersedia
Pertahankan negara, saya bersedia mengirim Anda.
Tetapi jika saya mengirim Anda,
Anda adalah orang yang akan memulai perang.
Tidak mengherankan Anda
yang memulai perang dunia ketiga.
Jika impian Anda adalah pergi ke perbatasan.
Lupakan.
Karena tidak
akan terjadi dalam hidupmu.
Karena kamu sudah
di luar perbatasan itu, Surya.
Karena bunuh tersangka di bawah ini
tahanan militer tanpa instruksi.
Anda tidak
dapat dikendalikan, Surya.
Di luar kendali berarti ..
Keluar dari tentara.
Tuan
Anda bukan lagi seorang perwira militer.
Anda dipecat.
Pak, sebentar, sebentar.
Gerbang Angkatan Darat India
tertutup untuk Anda.
Saya bisa menjelaskan, Pak.
Diam !!
Anda tahu kemampuan Anda, Surya?
Anda bisa menjadi prajurit yang hebat.
Sekarang pergilah.
Kami memukulmu
komandan Kolonel.
Jangan menyimpannya
semua ini di dalam hati.
Kami hanya menjalankan instruksi.
Kenapa kamu melakukannya?
Pekerjaanmu sangat jujur?
Pergi.
Mak ..
Mak ..!
Anda tidak keberatan?
- Ayah (Ayah Angkat)
- Anda masih tidak berubah?
Kolonel memerintahkan Anda untuk keluar,
berani menendang pintu dengan kuat.
Dia adalah Kolonel!
Sebenarnya semua kesalahan saya.
10 tahun yang lalu saya
sampai ketemu di pinggir jalan ..
Saya kira Anda suka
anakmu sendiri dan menjadikanmu seorang prajurit.
Itu kesalahanku
yang terbesar.
Bangunkan bangun.
Ayo pergi.
Kenapa duduk, ayo pergi.
Dimana?
Dimana kamu?
Anda masih belum tahu?
Anda telah dihapus dari
pasukan militer.
Sekarang kamu seperti aku,
hanya prajurit biasa.
Ayo pergi.
Dibubarkan?
Berapa banyak yang bisa mereka singkirkan
saya?
Bisakah mereka melakukannya dengan benar?
Jika mereka membuang saya,
Saya masih tidak mau pergi.
- Tidak mau pergi?
- Tidak, tidak mau.
- Anda berperilaku seperti budak.
- Saya tidak mau pergi.
Jika Anda terus seperti ini
dalam beberapa hari kamu akan mati.
Biarkan aku mati, ayah.
Tapi bukan disini.
Saya akan mati di perbatasan.
Perbatasan, perbatasan, perbatasan.
Apa yang ada di sana?
Apa yang ada disana?
Saya tidak tahu apa tanggapannya
Anda melawan India, ayah.
Tetapi bagi saya, India adalah rumah saya.
Sendiri mempertahankan
berbatasan.
Miliaran orang akan berani
karena saya di perbatasan.
Mereka akan tidur nyenyak.
Perasaan tidak cukup
Aku itu, ayah?
Jadi katakanlah, mengapa
Saya harus pergi ke perbatasan.
Kemarin, ayah Hanumanta meninggal.
Setelah perang di perbatasan.
Semua orang sedih,
dan aku juga menangis.
Semua orang menangis
karena kematiannya.
Saya hanya bertanya-tanya mengapa
Saya tidak di tempat ayahnya.
Dia sangat cantik, ayah.
Itu mimpiku.
Apa lagi yang seorang prajurit?
butuh lebih dari itu semua.
Ini masalahnya.
Seberapa besar impian Anda,
demikian juga besarnya kelemahan Anda.
- Benarkah?
- Iya nih.
Saya akan berubah.
Itu yang kamu katakan pertama.
- Benarkah?
- Iya nih.
Ini yang terakhir.
Sumpah kepada ayah.
Pindahkan tanganmu
dari kepalaku dulu.
Mungkin bukan yang terakhir untuk
Kamu, tapi ini yang terakhir untukku.
Sumpah untukmu!
Kolonel, Surya ada kelemahan, Pak.
Tetapi dia memiliki keuntungan
sebagai seorang prajurit.
Dia pandai mengendalikan
semua masalah.
Dia bisa menjadi pemimpin.
Aku tidak yakin.
Tuan, dia penembak
terbaik dan terpercaya
Itu yang saya tahu.
Tapi aku masih belum yakin.
Tuan, lebih dari itu.
Dia sangat mencintai negaranya.
Dan dia rela mati untuk itu.
- Tentara.
- Ya pak.
Apakah Anda bersedia mati karena
membela tanah air?
- Pak, saya siap menerima instruksi!
- Terima kasih.
Saya tahu Anda tidak ada
alasan yang lebih baik dari ini.
Selamat siang, pak.
Ya pak.
Senang rasanya mengobrol dengan Anda.
Tuan
Kami selalu memberi Anda kesempatan
Pakistan berubah.
Surya urang man.
Kesempatan terakhir, Pak.
Kesempatan terakhir.
- Saya yakin.
- Terima kasih Pak.
Tetapi dengan satu syarat.
Kapan Kolonel ingin aku melaporkannya?
Lupakan.
99% Anda tidak akan memiliki kesempatan.
1% ada di sana?
Permohonan saya tidak berhasil saat ini.
Kolonel Kenken meminta tanda tangan.
Yah kita pergi dan
mendapatkan.
Siapa?
Kamu tidak bisa.
Lupakan.
Ayah, jangan bertindak lagi.
Siapa?
Ketua Menteri?
Perdana Menteri?
Jika PM baik-baik saja,
karena sebelum PM Modi ini ..
.. bersenang-senang dengan tugas
Saya ketika dia ada di sini.
Jika dia, itu mudah.
Saya dapat menemukannya sendiri.
CM.
SORE.
Tidak keduanya.
Dia orang biasa.
Profesor Psikologi
nomor satu di india.
Satu dari tiga
terbaik di negara ini.
Kepala Bagian Psikologi.
Dekan UPFL.
Universitas Psikologi dan Bahasa Asing.
Banyak angka
mendapat tanda tangannya ..
..dan menjabat sebagai
orang-orang penting di negara ini.
Dia bisa dengan mudah membaca
pemikiran seseorang, dari muka ke muka.
Namanya adalah ..
Profesor Rama Krishnam Raju.
Anda tidak ingat lagi, dia seorang ayah
yang telah Anda hapus 10 tahun yang lalu.
Kondisi mudah.
Laporan kemajuan Anda
harus ditandatangani olehnya.
Sebagai kesimpulan, Anda membutuhkannya
tanda tangan ayahmu ..
Agar Anda kembali ke pos Anda ..
Dan terus ditempatkan di perbatasan.
Satu tanda tangan saja.
Dan impian Anda akan menjadi kenyataan.
Mungkin lebih mudah
dapatkan tanda tangan PM Modi ..
Tapi sulit untuk mendapatkanmu
tanda tangan ayahmu.
Dia mengatakan tuannya adalah ayahnya.
Jadi ini adalah konfirmasi.
Ayah ingat untuk menandatanganinya
buku laporan Anda.
Tapi saya tidak memikirkannya
itu di kantor polisi.
Aku malu melihatmu
wajahmu lagi.
Perkelahian dan kemarahan
pada usia ini tidak baik.
Semua orang menemukan ayah
jika mereka punya masalah.
Berapa banyak yang Anda miliki jika Anda memiliki masalah?
Ayah tidak memikirkan ayah itu
Pelajari cara ini.
Bukan mendidik ayah,
tetapi saya hebat.
Sebenarnya saya ingin tahu, ayah saya
seperti apa?
Rumput di rumput atau anjing?
Bukan aku sendiri, siapapun
akan melakukan ini di tempatku.
Dengarkan di sini, siapa pun bisa
bertindak seperti itu.
Tetapi putra Krishnam Rama tidak
bisa melakukan itu.
Oh, jadi masalahnya adalah karena
putra ayah berperilaku seperti itu?
Iya nih.
Baik.
Saya mengerti.
Jadi seandainya ayah saya tidak punya anak.
Misalkan sang ayah tidak memiliki anak.
Saya akan pergi.
Saya akan keluar dari sini.
Saya tidak akan melihat wajahnya
ayah dari hidupku lagi.
aku ingin melihatmu
Profesor Rama Krishnam.
- Apakah kamu seorang prajurit Surya?
- Iya nih.
Mayor Kishore.
Kenapa, itu karena aku Mayor?
Lelucon serius.
Masuk.
Terima kasih.
Duduk.
Halo
Anda ingin saya menelepon
Apakah kamu
Surya.
Bagaimana dengan kamu?
Semua orang memanggil saya Pak.
- Tuan.
Baik.
Jadi, kembalilah
di bisnis kami.
Ceritakan saya tentang
dirimu sendiri.
Maksudku,
kamu siapa.
Saya seorang prajurit.
Saya bertanya siapa Anda,
Jangan tanya pekerjaan Anda.
Saya bertanya siapa Anda.
Sekarang beritahu saya.
Kamu siapa?
Saya seorang prajurit.
Di lain, siapa kamu,
siapa kamu berbeda?
Tapi bagiku keduanya sama.
Surya adalah seorang prajurit.
Pada Anda Surya adalah seorang prajurit.
Namun di masyarakat
Surya adalah amarah.
Jadi sebagai suatu perubahan,
apa yang kami katakan tentang Surya.
Sekarang katakan,
kamu siapa
Tuan
Pak, saya hanya perlu
tanda tangan Anda.
Jika kamu ingin menjawabku,
Pertama saya harus memahami pertanyaan Anda.
Dari siapa Anda, siapa Anda,
Ajukan pertanyaan yang lebih sederhana.
Saya akan mencoba menjawab sebanyak mungkin.
Nah, Pak Surya.
Waktu sudah berakhir.
- Tuan?
- Kita bicara besok.
Pukul 11 ​​pagi.
Jika Anda bisa bertanya sekarang
dan tanda tangan ...
Mendengarkan.
Sudah waktunya untuk keluarga.
saya tidak mau
kompromi untuk kasus apa pun.
11:00 benar.
Apa yang dia lakukan terbaik
tentang kasus ini?
Dia ingat saya dengan ayam itu
terjebak dalam pelacur?
Ajukan pertanyaan yang tepat,
dan tanda tangan di mana seharusnya.
Saya bisa kembali malam ini juga.
Maksudmu, melihatnya di pagi hari,
dapatkan tanda tangannya ..
..whether dan pindah dari
di sini di malam hari?
Itu lelucon, Mayor?
Saya sudah menunggu setahun.
Dan saya masih berharap.
Anda berarti Anda bukan asisten pribadinya?
PO.
Petugas paspor.
Saya pernah menjadi tanda tangan
sama sekali itu yang membutuhkan.
Tapi sekarang akulah orangnya
dia mendapat tanda tangannya.
Tahu betapa sulitnya itu?
Saya melihatnya setiap hari.
Melihat.
Saya tidak enak badan, Kishore
Di mana Anda mendapatkan berry?
Jika Anda melakukannya, ada toko
Blue Mirror ada di sana.
Apa yang kami katakan ke bar pertama.
Memikirkan di mana mendapatkannya
berriesi terbaik.
Di mana Anda ingin lari?
Apakah Anda semua melihatnya?
Berlangsung!
Ya Tuhan.
Semoga berhasil.
Iya nih.
Semoga dia selamat.
Hei, kamu tahu siapa dia?
Dia anak Challa.
Challa, siapa itu?
Sajikan untuk saya juga.
Melayani.
Apa masalahnya sekarang?
Apakah masalah tanah?
Tanah itu milik Anda.
Ini urusanmu, PC.
Dan itu tidak salah.
Tapi kemudian kamu ada di sana
Katakan sesuatu pada anakku.
Challa tu orang apa?
Dia hidup karena orang takut padanya.
Tapi tidak seorang pun
yang takut di sini.
Pergi.
Anda telah menjatuhkan ego dan wajah saya, PC.
Keberanian saya adalah karena diri saya sendiri.
Keberanian saya juga karena saya.
Itu sebabnya aku berani
datang sendiri.
Ayah saya selalu berkata tidak
terlalu banyak ego.
Takut akan kematian
akan terbang.
Makanan ini sangat enak.
Setelah makan kalau
Saya tidak tidur sebentar ..
Saya tidak bisa mundur.
Saudara tidak termasuk ego.
Silahkan.
Oke, ini untuk merekam laporan.
Nah, bagaimana hubungannya
kamu dengan keluargamu?
Kami sudah berpisah selama 10 tahun, Pak.
Mengapa?
Ayah saya dan saya
tidak begitu baik.
Itu sebabnya saya keluar dari rumah.
Punya teman?
Teman.
Surya, dia teman kita.
Teman atau bukan saya bisa
memukul siapa pun.
Hei, minumlah saja.
Masukan gelas.
Bangun.
Kamu pergi!
Keluar.
Cis!
Gelas keriput juga.
Pacar perempuan?
Tuan?
Siapa Joty?
Dia hanya..
Apa itu?
Kebahagiaan ...
Sebenarnya, itu adil
ketertarikan itu.
Sapna.
Tidak, Pak, itu saja
selama perkemahan.
Siapa Varsha?
Seorang gadis yang ..
..aku cinta sepenuh hati, Pak.
Sebenarnya itu adalah sebuah hubungan
cinta yang sangat indah, Pak.
saya ingin mendengar
cerita tentang itu.
Saya tidak berpikir itu bagus
bercerita tentang kisah cintaku.
Saya tidak merasa malu dengan ceritanya
Kamu sangat romantis.
Jika cinta harus bertengkar.
Betul.
Kisah cintaku.
Mulai dengan perkelahian.
Sobat, aku mengulurkan tangan
untuk membantumu.
Satu tangan diberikan
untuk membantu orang lain.
Dan satu tangan untuk
menegakkan bendera nasional.
Tidak untuk
menyentuh wanita.
Minta maaf.
Maaf saudara.
Itu untuk Anda.
Paman ini adalah Surya.
Halo
Iya kan?
Pacarku, paman.
Dan saya ingin menikahinya.
Kemudian, jagalah agar tetap aman
makanan untuknya.
Enggan
ingin berpisah dengannya.
Jika Anda tidak dapat berpisah dengannya,
masuk dan bawa kopi dulu.
Pergi.
Dapat menghubungkan posting terakhir
Anda mengeluarkan kopi.
Pergi.
Kemarilah, duduklah.
Keponakanku hanya sebulan
datang ke sini untuk liburan.
Anda cukup pintar untuk mempercepatnya.
Bukan pamanku, aku menawan
Varsha selama 10 hari.
Apakah itu gitar?
Bibi sangat pintar.
Bibi sangat cepat.
Hemat kecepatan saya dulu.
Tetapi Anda memperlambat kecepatan Anda.
Jangan melewati perbatasan.
Perbatasan.
Saya tidak tahu.
Saya selalu melihat ke depan kapan
Saya akan menginjakkan kaki di perbatasan.
Anak muda ..
Jangan hentikan saya.
Saya sangat mudah.
Sebenarnya
24 jam adalah apa yang saya pikirkan.
Cita-cita saya adalah
ke perbatasan.
Apakah ada gol seperti ini?
Hah!
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak bermaksud apa-apa.
Anda tahu situasi di perbatasan?
Saya tidak tahu.
Darah mendidih.
- Pernah melihat perbatasan?
- Tidak pernah.
Sebenarnya, sulit untuk melihat
perbatasan pada usia ini.
Jika Anda melihatnya, itu juga sulit
agar kamu berdiri.
Itu sangat berbahaya,
jangan mencobanya sesekali.
Ya Tuhan.
Apakah ada kopi atau tidak?
Cepat
mengambil.
Dia akan terus meminumnya.
Apakah kamu kehilangan pikiranmu?
Mengapa
pulang ke rumah?
Karena saya tidak bisa
mematahkan kepalanya.
Kenapa dia harus mengalahkannya?
6 bulan yang lalu dia dipukul kepalanya
ayah di tengah kota.
Pergi!
- Di mana Ayah?
- Iya nih.
Tapi Surya bahkan tidak ingat ayah
Orang yang biasanya tidak ingat
Tapi itu harus dipukul
selalu ingat itu.
Dan ayah akan membuatnya mengingatnya
pada kehidupan ayahnya.
Kisah cintaku
dimulai dengan perkelahian.
Dia berjalan dengan romantis, pak.
Setiap hari dengan lagu, lagu pagi,
lagu malam, lagu malam ..
Tengah malam dengan lagu itu.
Minta maaf.
saya tidak tertarik
dengan lagumu.
Tuan
Jadi mengapa kamu dipisahkan?
Kami berpisah karena itu
orang bodoh di antara kita.
Kenapa dia di sini?
Apa hubungannya dengan tentara itu?
Dia seorang prajurit, tidak tahu?
Baba, Baba, Baba ..
Setelah ini tidak lagi
lagu dalam hidupmu.
Kenapa kamu paman?
Tidak seperti yang kamu kira,
dia seorang prajurit.
- Surya bukanlah seorang musisi.
- Apa?
Saya seorang prajurit,
tentara adalah hidupku.
Ini hanya membuang waktu.
Aku akan datang kembali
melayani seminggu lagi.
Mengapa?
Varsha.
Bisakah saya memberikan rokok?
Tidak Anda tidak bisa.
Saya tidak tahu mengapa Varsha
pergilah.
Dia tidak menjawab telepon.
Dia tidak membalas pesan itu.
Merasa seperti orang gila, Pak.
Setelah beberapa hari, suatu pagi
Saya membuka pintu.
Dan Varsha muncul.
- Surya ..
- Jangan bicara.
Varsha, jangan katakan apapun.
Surya, saya minta maaf.
Tolong dengarkan, tolong.
Jangan sentuh saya.
Jangan pegang aku.
Tolong dengarkan.
Kamu sangat bagus, Surya.
saya tidak bisa
berkelahi denganmu.
Karena aku mencintai kamu
adalah karena pekerjaanmu.
Saya kira saya sendiri
kehidupan yang saya inginkan.
Tapi tiba-tiba Anda mengatakan musik adalah hobi,
Saya tidak tahu Anda seorang prajurit.
Saya merasa sangat sedih.
Itu sebabnya saya diam.
Gila benar
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Surya.
Aku mau kamu.
Bagaimanapun, aku menginginkanmu.
- Aku merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu Varsha.
- Jangan tinggalkan aku lagi.
- Tidak, itu tidak akan terjadi lagi.
Sudah 4 hari saya di rumah ini.
Merasa seperti orang gila
Saya hanya ingin keluar.
Saya ingin bersiap-siap sejenak.
Saya akan memainkan lagu untuk Anda.
Surya.
- Iya nih.
Anda tidak ingin berbicara
dengan ayah saya?
Tentang apa?
Tentang kami.
Oke, kita bicara setelahnya
Saya mandi dan bersiap-siap.
Sebenarnya Surya ..
Kami harus bicara sekarang.
- Sekarang?
- Iya nih.
Jika kami berbicara dengan
jelas maka kita akan merasa tenang.
Jelas?
Menjelaskan apa?
Surya, tolong mengerti.
Apa saja ..
Anda seorang prajurit.
Saya mengambil waktu
waktu yang lama untuk menerimanya.
Entah ayah saya akan
setuju atau tidak.
Hei, berhenti, berhenti ..
Apakah Anda semua mempertimbangkan tentara
apakah itu seperti kriminal?
- Surya jangan marah.
- Diam!
Sebagai seorang prajurit
Haruskah kita menjelaskannya kepada semua?
Jangan marah, Surya, tolong.
Bagaimana marahnya?
Saya tidak marah.
Saya bertanya dengan tenang.
Lihat saya.
Jika aku bertanya pada ayahmu, aku akan melakukannya
menjelaskan tentang tentara, jika Anda tidak setuju?
Bicara dulu.
Pindahkan tanganmu.
Pindahkan itu!
Saya akan berbicara dengannya, jika dia
setuju, oke.
Jika tidak, bagaimana caranya?
- Jika tidak apa?
- Mengapa kamu berpikir begitu?
Tidak mau menari.
Menjawab pertanyaan saya.
Surya, kamu menyakitiku.
- Jawab!
- Tolong, lepaskan tanganmu.
Anda punya pertanyaan saya dulu.
Varsha, jika tidak apa-apa,
jika tidak apa?
- Jika tidak apa-apa?
- Lupakan aku!
Lupakan aku.
Melupakanmu
Anda perlu izin ayahmu
menikah?
Setiap hari masuk ke kamar,
di tempat tidurku ..
- Surya, hentikan.
- Mana yang tidak perlu izin?
Jangan katakan itu,
jaga pidato Anda.
Jika saya marah,
kanan.
Saya tidak akan bertindak.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang menyuruhmu pergi?
Keluar!
Dia paman saya.
Bahwa saya tidak peduli.
Ini masalah pribadi kita.
Anda tidak punya harga diri?
Anda tidak mengerti?
Surya, kamu memukulku bibi?
Saya telah memukul seorang pelawak
ini 6 bulan yang lalu.
Itu tidak sulit
Saya ingin memukulnya lagi.
Jadi kamu ingat kejadian itu?
Bagaimana saya mendapatkannya?
lupakan wajahmu.
Saya datang untuk memperkenalkan diri,
tapi bisakah kamu tanyakan gitar ini?
Pertanyaan bodoh.
Saya kira saya seperti itu
ayah saya tetapi Anda memukulnya.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Selama Anda tidak bersujud di kaki Anda
Paman saya dan meminta maaf.
Saya hanya akan melihat wajah Anda
jika ayahku menerimanya.
Dia seorang komedian,
dan dia punya saudara laki-laki.
Jadi bayangkan kakaknya
Komedian macam apa?
Jika untuk ini,
Saya tidak harus membungkuk di depan kaki mereka.
Lupakan.
Hei
Kita putus.
Itulah alasan perpisahan.
Semua pertengkaran dimulai
oleh wanita.
Tetapi yang terakhir,
manusia juga salah.
Jadilah pintar, pak.
Surya, cukup untuk hari ini.
Kami akan melanjutkan besok.
- Jam 11 pagi?
- Pukul 10.30 pagi.
Jaket cantik.
Mantan pacarku
lebih indah.
Aku sangat merindukannya.
Lihatlah gadis itu, mirip
mantan pacarku.
Jika Anda ingat itu, Anda akan melakukannya
Sepertinya semua gadis menyukainya.
Dia hanya satu
yang terlihat seperti itu?
Benar, Mayor.
Apakah dia nyata seperti itu?
Hey Kishore!
- Iya nih.
Hei Kishore, ini dia!
Surya.
Kishore, disini.
Hey tentara!
Hai
Hei ... itu temanku.
Ini sandwichmu.
Sandwich ini ..
Tidak ada keju di dalamnya.
Jangan khawatir.
Aku tidak menyangka.
Apa?
Anda akan datang untuk berbicara kapan
Sepertinya saya di sini.
Undang saya untuk makan.
Kamu sangat baik.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, saya
Sepertinya kamu ada di awal.
Sangat?
Kapan?
2 menit sebelumnya
Kamu melihat saya.
Kenapa dia terburu-buru?
Kenapa tidak menelepon saya?
Sebenarnya, saya melakukannya
ingin memanggilmu ..
.. tapi martabat
hindari aku.
Kami bertengkar hebat sebelumnya.
jadi apa yang saya inginkan
tatap muka dengan Anda.
Ketakutan nanti ..
.. mereka akan berasumsi
Saya tidak memiliki martabat.
Jangan hitung cerita lama.
Maksudku, ini pertarungan, naik
Apa alasan saya ingin berbicara dengan Anda?
- Varsha?
- Jangan katakan apapun.
Apakah saya tidak memiliki harga diri?
Varsha, aku sudah memberitahumu secara tidak sengaja.
Anda ingat saya pelacur?
Setelah melihatmu,
Saya mencoba mengendalikan diri.
Tapi aku tidak suka malu dan
datang melihatmu.
Mengapa?
Karena saya menyukainya.
Aku peduli.
Apa?
Saya memiliki karektor dan
akhirnya aku bukan kamu.
Itulah hari dimana Anda meminta istirahat.
Kali ini biarkan aku bicara.
Saya tidak butuh itu.
Kita putus
Kapan itu rusak, nak
apa yang salah?
Varsha, lihat,
Saya memakai jaket yang Anda berikan kepada saya.
Varsha, aku tidak bisa
kehilanganmu lagi.
Varsha menunggu.
Varsha
Untuk orang yang hidup
diantara orang-orang ..
.. keluarga, karier, sahabat, cinta,
semua yang diperlukan.
Tetapi dalam kasus Anda,
semua itu tidak ada.
Ada banyak ..
..december apa masalahmu,
tapi bisakah kamu memahaminya?
Saya mengerti, Pak.
- Apakah kamu menerimanya?
- Tidak.
Aku mengakui bahwa aku sangat marah
tapi saya tidak berpikir itu salah.
Ego ..
Ego Anda sudah ada di sana
di tahap pertama, Surya.
Jika ada yang mau menerimanya ..
.. itu sudah berarti orang itu
terbiasa dengan kondisinya.
Saya benar, saya tahu segalanya ..
egoisme,
temperamenku yang baik ..
..dan orang-orang seperti kamu
akan sendirian.
Pergi, ayah tidak akan berhenti.
Tetapi Anda tidak akan mencapai apa pun
jika kamu terus berperilaku seperti ini.
Faktanya ..
..kau akan sendirian
selama-lamanya.
Halo, maafkan saya ..
- Mengapa kamu tertawa?
- Tidak ada apa-apa bagimu.
Dengarkan di sini, Surya.
Jika Anda tidak menyukainya
kata-kataku, kamu bisa pergi.
Jika kamu tidak mengerti,
Tanya saya.
Tapi jangan tertawa.
Baiklah, pak
Anda dapat melanjutkan.
Tidak.
Katakan padaku kenapa kamu tertawa?
Sebenarnya ketika kamu berbicara
jadi saya pikir ..
.. sesuatu dan aku tertawa karena
kata-kata yang sama.
Apa yang kamu pikirkan?
Tuan akan banyak bertanya
dan akhirnya pak ..
.. menyentuh pribadi dan
hal keluarga saya.
Apa yang bersifat pribadi?
Ya atau tidak, Anda punya pertanyaan
hubungan saya dengan keluarga saya?
Ketika Anda bertanya, Anda tahu
apa perasaannya?
Mengapa?
Kamu tidak tahu
hubungan saya dengan saya
Ini pekerjaan saya.
Tolong aku, Tuan
Saya ingin tahu apa tanda tangan Anda
dengan kisah cinta dan keluarga saya.
Semuanya ada di file ini
tapi mengapa ingin bertanya padaku?
Itu prosedurnya, Surya.
Bukan prosedur, Pak.
Kepuasan pribadi.
Pak, saya senang ketika saya sendirian
memberitahuku tentang kegagalanku.
Anda suka itu.
Alasannya ..
Selama ini tuannya menolak
seseorang dalam hidupmu.
Tapi aku satu-satunya
tolak saya, ya.
Dan Anda tidak menyukainya.
Saya tidak tahu mengapa pengirimnya
Saya di sini untuk mendapatkan tanda tangan.
Anda menjadikannya alasan pribadi
untuk membayar kembali perbuatanku.
Anda tidak berpikir itu bukan
tidak dan menjadi ego denganku.
Ego!
Apa yang kamu bicarakan?
Saya berada di tahap pertama ego?
Tetapi tuannya memperhatikan, ego
apakah kamu di tahap akhir?
Setelah bertahun-tahun
kami berdua tidak bertemu.
Ayah orang lain akan bertanya
pada putranya ..
..speed, bukan kamu siapa, pak.
Semua orang berpikir Prof.
Rama Krishnam ..
Psikologi yang hebat dan berbakat
tapi saya tidak melihat apa-apa.
Saya hanya melihat
seorang ayah biasa.
Tuan bukan siapa-siapa,
hanya seorang ayah biasa.
Kamu siapa?
Sekarang saya berbicara
sebagai seorang ayah.
Kamu siapa untukku?
Surya, kamu tahu?
Sejak kamu keluar dari kehidupan
saya, hari yang sama ..
..when kamu keluar dariku,
Anda tahu mengapa
Karena, saya tidak pernah
membutuhkanmu.
Pernikahan membutuhkan
komitmen.
Tapi saya tidak butuh seorang anak.
Tetapi itu terjadi.
Tapi kamu tidak dilahirkan begitu,
Anda baru saja ada.
Jika Anda adalah putra Rama Krishnam,
tentu saja kamu sama seperti aku.
Sekarang kamu tidak mengerti?
Kamu masih kecil
tidak dibutuhkan.
Apakah kamu mengerti maksud saya?
Anda ada di bumi ini ..
..bukan berkah.
Siapa yang mengirim saya?
Yang dilahirkan
Saya apa?
Apakah saya bertanya?
Jika kamu panik, kamu
terapkan apa yang benar.
Baca berbagai buku, tetapi Anda tidak membaca
buku tentang pencegahan kehamilan?
Psikologi tidak berguna.
Surya, kamu tidak
bisa merokok di sini.
Saya bisa,
dan saya akan menghisap juga.
Saya akan merokok di sini.
Tak perlu memperbaiki kehidupan orang lain,
tetapi Anda memperbaiki hidup Anda terlebih dahulu.
Psikologi gila!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mengatakan itu?
Aku tidak ada dalam ingatanmu?
Tuan letnan!
Aku adalah hidupmu!
Kamu malu untuk mengira
Aku adalah putramu dan ...
..kamu merasa namamu tergores dan
takut untuk mengakuinya.
Aku takut padamu.
Anda malu mengakuinya sebelumnya
Muridmu aku adalah anakmu.
Saya memalukan kamu.
Saya gagal
yang terbesar dalam hidupmu.
Ibuku hamil denganku selama 9 tahun
bulan saja, tetapi Anda hamil '..
..in selama 27 tahun di dalam
jantung untuk nafas terakhir.
Anda hanya akan memikirkan saya.
Kamu benar.
saya
berpikir tentang Anda.
Dan inilah waktunya bagi saya
buang semuanya.
Saya ingin semua siswa
berkumpul di auditorium sekarang.
Itu penting.
Selamat semua siswa.
Surya ..
Kalian semua tahu ..
Surya datang ke sini untuk mendapatkannya
tanda tangan saya sebagai seorang tentara.
Apa yang kamu semua
tidak tau itu ..
Surya ..
.. adalah putraku
Dia anakku tapi aku malu
untuk mengakuinya.
Apa kamu senang?
Inilah yang Anda inginkan.
Saya memberi tahu mereka.
Sekarang, sudahkah Anda mendapatkannya
orang baik
Sayangnya, saya sudah
lebih baik darimu.
Apakah Anda mencoba memperbaikinya
saya sendiri atau tidak, ..
.. tapi saya sudah
tingkatkan diri saya.
Setiap hari, setelah Anda
bangun dari tidur, kamu ..
apa yang sudah kamu ketahui
gagal dalam banyak cara.
Dan pernahkah Anda bertanya-tanya
untuk memperbaikinya?
Takut?
Anda datang ke sini untuk
dapatkan sertifikat sertifikasiku.
Bukan untuk mengajari saya.
Berani benar
Keluar dari sini!
Pergi dari sudut pandang saya.
Apa itu?
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya aku tidak mengerti kamu.
Tekan bel, panggil semua siswa,
Buat pengumuman saya tentang anak Anda.
Kamu tidak punya perasaan untukku,
Aku juga tidak punya perasaan padamu.
saya datang ke sini
bukan untukmu ..
pengumuman pribadi
yang aku adalah putramu.
Saya datang untuk mengambilnya
tanda tangan Anda.
Tuan
saya tidak tahu apa yang
ketidakberuntungan saya.
Jika Anda masuk,
Saya bisa pergi ke perbatasan.
Saya tidak punya pilihan, Pak.
Pak, satu-satunya hambatan untuk
Aku pergi ke perbatasan adalah ayahku.
Dan untuk itu, saya
mampu melupakan ayahku.
Baiklah, tuan
tandatangani sekarang.
Dan saya akan pergi dari sini.
Mengapa saya ingin mendaftar?
Apa lagi yang kamu mau?
katakan padaku untuk melakukannya?
Apa lagi?
Wawancara,
sudah beberapa kali.
Tanyakan saja kisah kehidupan dan masalah keluarga
serta cintaku yang hilang.
Anda membuat film dokumenter
bagaimana dengan?
Pernahkah Anda mengatur,
kamu ingin aku menjadi apa?
Saya tidak tahu siapa dia
untuk memberikan arah yang jelas.
21 hari.
Apa?
Ada konsep psikologi.
Seseorang jika dilatih selama
21 hari, mereka bisa lupa ..
kebiasaan buruk dan sifat bangunan
bagus dalam diri mereka.
Cobalah.
Mulai besok untuk mencoba
Kurangi panasmu.
Cobalah untuk mengendalikan amarahmu
selama 21 hari.
Buktikan kepada masyarakat
Surya tidak ..
..pemarah tapi Surya
adalah seorang prajurit.
Cinta negaramu.
Impian Anda ke perbatasan.
Buktikan kelemahanmu
adalah kekuatanmu sendiri.
Bukan hanya 1 tanda tangan,
Saya akan memberi Anda 100 tampilan.
Ini tepat Pak.
Tuan
dan jelaskan dengan jelas.
Jika kamu memberitahuku
ketika saya datang ke sini, rasanya seperti ..
... setengah dari penugasan
ini sudah selesai.
Saya menerima tantangan ini.
Tuan siap dengan pena
di tanganku, aku akan bertemu ..
.. semua dan semua siswa di aula
ini pada hari ke-22.
Saya akan pergi dari sini
setelah kamu mengklaim kekalahan,
.. yang saya berhasil dan
Saya bisa menanda tangan Anda.
Hei, diamlah.
Jangan membuat kebisingan ..
Hei!
Apakah ini jalan ayahmu?
Cara!
Aku ingin.
Anda tidak melihat semua orang tutup mulut,
mengapa Anda membuat kebisingan di sini?
Anda tahu siapa di sana?
Challa.
Anak Challa.
Tantang tidak berguna ...!
Anda tahu siapa di jam itu?
Anak Challa.
Apa yang kamu lakukan menyenangkan untuk?
untuk memanggil nama Challa?
Kamu tidak dapat melakukannya
apakah ini sendirian?
Untuk melakukan ini semua
kamu butuh dia?
Pindahkan kendaraan !!
Apa ini, Surya?
Anda baru saja menerimanya
menantang selama 21 hari.
Ini 20 menit
tidak sabar.
Ayah saya mengatakan saya tidak mau
masalah mulai besok.
Artinya, tidak ada yang bisa menemukannya
masalah dengan saya sebelum fajar besok.
Jadi, Anda akan memukul siapa pun
hanya melakukan sesuatu yang salah?
Anda tahu siapa di jam itu?
Anda datang ke sini untuk mengambilnya
tanda tangan ayahmu.
Tapi kota ini, kota ayahnya.
Mulai besok, kamu akan
berkelahi dengannya.
Pertarungan
hidup, Kishore.
Tidak dengan ayahnya
atau ayahku.
Tetapi dengan saya.
Akulah musuhku.
Bertarung dengan saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu lakukan menyenangkan untuk?
untuk memanggil nama Challa?
Untuk melakukan ini semua
kamu butuh dia?
Tidak ada ayah.
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Surya sudah dimulai
tantangan hari pertama.
Varsha.
Apa ini semua?
Perbelanjaan.
Gelang.
Patung Budha.
Itu bagus.
Bagus untukmu.
Akhirnya hari pertama
ini sudah berakhir.
Bagaimana rasanya, prajurit?
Merasa seperti pistol tanpa peluru.
Hanya bisa bersih
tetapi tidak bisa menembak.
Makan makanan yang tak terkatakan.
Pergi ke kelas tertawa.
Gunakan objek ini,
Saya tidak mengerti.
Ini masalah Anda yang sebenarnya.
Anda berada di sisi lain,
atau bahkan di sini.
Kamu tidak tahu apa-apa
jalan di tengah?
Ada jalan yang benar atau salah,
di mana ada jalan di tengah?
Ada, nama jalannya itu
yang kami sebut 'manajemen'.
Seringkali, anak laki-laki saya
ikuti jalan itu.
Benar lucu.
Pengelolaan?
Hei!
Tutup toko!
Mereka mulai lagi.
- Siapa?
- Orang Challa, ayo kembali.
Ayo ayo!
Orang-orang Challa selalu
mengganggu orang lain di jalan.
Anak-anak ..
Emak ..
Debarry hanya hidup 1
bulan untuk melahirkan.
Tapi dia punya akal sehat
sakit melahirkan.
Dia tidak bisa melahirkan sekarang,
risikonya sangat tinggi.
Ayahnya juga tidak ada di sini.
Beri kami dokter
injeksi segera.
Jadi tolong jangan
beli obatnya sekarang?
Ada kerusuhan di luar.
Ada alkohol, bukan obat.
- Saya akan membawa obatnya.
- Hati-hati.
Percepat ..
Hati-hati, di luar kerumunan
Orang Challa berkeliaran.
Bahaya, tentara!
- Bagaimana kerusuhan di tempat lain?
- Semua berjalan dengan baik.
Orang - orang kita
apakah ada talifon?
Hei
Kemari.
Kamu siapa?
Tak pernah
Sepertinya kamu di sini.
Saya adalah orang baru.
Sekarang kerusuhan terjadi, Anda tidak
Tahukah Anda bahwa Anda tidak bisa keluar?
Itu sebabnya saya ingin kembali.
Pergi.
Hei
Apa itu?
Apa yang ada di dalamnya
Tanganmu
Buka tanganmu!
Apa ini?
Ada kecemasan, seorang wanita
kebutuhan hamil itu.
Ada kerusuhan di sini, siapa
yang menjual obat kepada Anda
Tidak ada
jual, saya ambil sendiri.
Jika semua orang bisa melakukannya sendiri,
mengapa kita ingin membuat keributan juga?
Tidak mati atau tidak,
kerusuhan tetap huru-hara.
Saya kira itu sampai 10.
Saya tidak ingin melihat Anda lagi.
Aku masih melihatmu lagi.
Apakah tidak ada obat?
Dia ingin membawanya, Challa dah
halangi dia dan pecahkan botol obatnya.
Saya berkata, tidak ada
yang bisa bertahan dari ..
Terima kasih.
Dari mana Anda mendapatkan botol itu?
Saya pikir lebih baik untuk meraih lebih banyak
hanya untuk keamanan.
Apa ..?
Kamu?
Sepertinya kamu berpikir.
Inilah yang disebut
pengelolaan.
Manajemen seperti apa?
Satu botol untuk menghilangkan perhatian,
dan satu lagi botol untuk injeksi.
Tanpa kerugian,
jangan berkelahi.
Saya jamin Anda akan berhasil
dapat mendaftar.
Baiklah, dia membawanya
obat tepat waktu.
Bagaimana dia mendapatkan obatnya?
kendati ada kerusuhan?
Saya memberitahunya, dia membawa obatnya,
tapi apa yang kamu tanyakan?
Anda berperilaku seperti itu
profesor di rumah ini, Raj.
Aku mencintai nya.
Undang dia makan di sini.
Tidak dibutuhkan.
Dia hanya sedikit membantu,
tidak perlu pulang ke rumah.
Saya sudah memasak
Sikap kakak Janaki.
Itu sebabnya saya membuatnya
makanan stok untuknya.
Tolong beri dia, Raj.
Halo ..
Anda ingat siapa saya?
Mengapa saya ingin membawa makanan
orang yang tidak aku kenal?
Kemudian, angkat
dia pulang.
Satya, apakah kamu lemah?
Anda ingin mengundang atau Anda
Mau bawa makanan ini?
Dia tidak melakukannya
tidak melakukan apa-apa selain ..
..tentang menonton
wadah makanan.
Jika lapar, makan saja.
Siapa yang memblokir?
Itu tidak masalah, Kishore.
Ada masalah lain entah bagaimana.
Itu benar-benar berantakan?
Larangan makanan
karena saya membeli obat-obatan?
Iya nih.
Untukmu
Kamu tahu?
Saya seorang pria yang rela
berikan makanan kepada musuh.
Saya juga.
Saya adalah seseorang
bisa makan di rumah musuh.
Sangat benar.
Cuci wadah ini lalu makan
dan kirim pulang.
Selamat, prajurit!
Jika dia membawa makanan hari ini,
besok dia harus masuk.
Saya hanya membawanya, Pak.
Saya ingat saya sudah selesai
Masalah Surya tetapi kenyataannya adalah ..
..he masih belum dihadapi
dengan masalah sebenarnya.
Itu bahkan jika itu ada.
Hei, 'obat', kamu?
Semoga beruntung kamu datang.
Mobil merah itu masalah, jadi kamu
bawa dia dengan hati-hati.
Hei kau.
Turun dari kereta.
- Oke, Pak.
Semoga berhasil.
- Kishore.
- Semoga berhasil.
Turun!
Saudara Challa, mobilnya sudah siap.
Hei, siap-siap.
Anda tahu yang paling sulit
di dunia ini, Mustapha?
Kapan Anda harus setuju
Dengan orang lain.
Tidak pak ..
Yang paling sulit adalah kapan kita berada
tidak bisa atau tidak setuju, pak.
Putrinya yang
sudah berkeluarga.
Bocah yang bercita-cita tinggi
menjadi seorang dokter.
Keluarga tergantung
Anda, tetapi Anda tidak bisa berjalan.
Hanya uang yang bisa dijauhkan
distress bukanlah harga diri.
Silakan gunakan tanah ini ..
..dengan yang terbaik, Mustapha.
Mungkin ini hanya tanah untuk tuan.
Tapi ini seperti masjid untukku.
Ini adalah penghargaan yang diberikan
oleh negara untuk tentara seperti saya.
Apa yang saya korbankan ..
..dan apa yang saya kumpulkan ..
..Aku akan mengingatnya
ketika saya berdiri di tanah ini.
Tolong jangan minta bantuan
Saya menjual tanah ini lagi.
Mustapha, kamu tidak tahu tentang aku.
Jika saya menginginkannya,
Saya bersedia melakukan apa saja.
Itu dia, tuan.
Sekarang sampai empat,
sebelumnya dengan 400 orang.
Anda telah mengatakan untuk mengambil tanah ini,
Tuan-tuan biasa berkata
ingin mengambil kakiku.
Saya kehilangan kaki saya.
Tapi mereka tidak bisa menjarah
bahkan segelintir tanah ini.
Saya akrab dengan perang, Pak.
Anda ingin bertarung dengan Challa?
Dapatkah kamu berdiri?
Saya pernah mengambil risiko
hidup sebelum negara sebelumnya.
Jika rumah saya dalam masalah ..
..Aku percaya di negara ini
dan bersedia mengorbankan hidup.
Selama ini saya hanya ingat Anda
tinggal jauh dari kota
Namun ternyata Anda jauh dari masyarakat.
Pergi kemana saja, aku akan
memberi Anda 4 hari saja.
Jika ada yang percaya pada perbuatan
Saya salah, saya akan membiarkan Anda pergi.
Saya mendengar Anda seorang mantan pengemudi
Subash Chandra Bose.
Mobil anakmu tidak bergerak
Halus, tolong ajari dia sedikit.
Ayah dan anak?
Anak muda, kakek apa
dan ayahmu bilang ..
... tentang India,
semuanya tidak benar.
India bergantung pada
orang-orang seperti saya.
Jangan dengarkan mereka,
Anda akan segera pergi.
Kamu terlalu beracun.
Hey, siap!
Kishore, Kishore!
Dimana kamu?
Apa yang terjadi pada Surya?
Challa naik mobil saya dan saya akan mengambilnya
Dia bahkan menempatkan anjing seperti hari ini.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Kishore, dia duduk di sebelahnya
Saya, dia berjalan ..
bisnis, penipuan,
ancaman dan semuanya.
Biarlah, apakah dia
meminta Anda untuk membantunya
- Apakah dia memberitahumu untuk menggertak siapa pun?
- Tidak punya!
Jadi kenapa kamu khawatir tentang itu?
Berapa banyak yang saya khawatirkan?
Dia membuat semuanya di sampingku!
Itu urusannya.
Sudah selesai dilakukan dengan baik
bisnis kami di sini.
Kalau begitu ayo minum.
- Minum?
- Iya nih.
Kishore, Anda tidak mengerti tekanannya
di kepala otak saya sekarang.
Tekanan apa?
Kamu ingat kamu sendirian
siapa yang depresi?
Tidak ada yang lain?
Semua orang di negara ini
bisa merasa stres.
Itu sebabnya ada anggur.
Minum .. minum!
- Tidak.
Sekarang, ambillah minuman Anda
perasaanmu dan stresmu.
Keesokan paginya Anda bangun pikiran Anda akan
segar dan berpikir manajemen saja.
Anda berisik.
Apakah kamu sangat istimewa?
Prajurit, Anda adalah orang biasa.
- Kamu tidak mengerti Kishore.
- Anda ingin pergi ke perbatasan atau tidak?
Banyak orang seperti Challa akan ada
kemana-mana, ketika Anda pergi.
- Tapi Challa mendapatkan mobilku.
- Dia sudah bangun, kamu tidak memberitahuku.
Minum, minum ..
- Selamat pagi, prajurit.
- Selamat pagi, Mayor.
Bagaimana perasaanmu?
Sebenarnya tadi malam
Saya terlalu emosional.
Itu perkembangan yang bagus.
Mobil Challa rusak, dia meminta bantuan,
Saya berbagi dengannya.
Itu saja.
Selamat Datang di klub!
Sekarang saya mengerti sesuatu tentang Kishore.
.
Kita harus menerima hidup ini apa adanya.
- Apakah kita istimewa?
- Tidak.
Itulah mengapa..
..Aku ingin melihatmu ayah
Varsha sekarang.
- Jika terjadi apa-apa kemudian
- Ada dua botol lagi di gudang.
- Itu perkembangan yang bagus, Mayor.
- Terima kasih.
Jika setiap hari ada
masalah, saya sudah ada ..
..panjang untuk menyelesaikannya
setiap malam.
Orang India yang menakjubkan.
Hei, obat-obatan.
Saudara yang sangat miskin
cintai mobilmu.
Jadi saya ingin mengambilnya.
Anda mengendarai sepeda motor.
Anda akan mengeluh
Karghil setiap kali ..
..ada masalah.
Saya tidak
apakah ada pekerjaan lain?
Saya menyarankan Anda sebagai
seorang muslim.
Saya tidak datang ke sini sebagai
Muslim, tetapi sebagai orang biasa.
Anda tidak akan berubah.
Challa bukan orang yang sewenang-wenang,
lebih baik Anda hanya menjual tanah Anda.
Tuan sebagai seorang polisi tidak mau
membantu pensiunan seperti saya.
Mengapa kamu berbicara tentang tentara?
merah.
Saya ingin mengatakan ..
..kau akan pergi dengan tentara?
Kamu sangat
tentara karena kamu tertarik.
Anda berbicara seperti Anda
sorang yang pergi ..
..besar dan komunitas
hidup karena kamu.
Jika itu perkelahian, polisi berkelahi
setiap hari, kita pergi setiap pagi.
Pergi dan ambil kembali
medali Anda.
Suatu kali dia adalah seorang perwira
tapi sekarang dia pengkhianat di negara ini.
Seorang pensiunan tentara,
Mustapha bunuh diri ..
.. setelah tahu
pengkhianatannya terungkap.
- Oh kamu.
- Hey Obat-obatan ..
- Apa kabar?
- Sehat.
Dia saudara dari Challa, dia
akan tinggal di sini selama 2 hari.
Tolong jaga dia baik-baik saja.
Pikirkan rumah Anda sendiri.
- Tidak ada minuman?
- Ya, ada bir.
Tidak mau bir, Brandy ada di sana?
Brandi tidak ada ..
Membelinya.
Baik.
Beri aku 5 menit.
- Apakah Anda membeli beriani?
- Anda tidak memesan apa pun.
Apa maksudmu?
Membelinya!
Dua menit.
Saya tidak bisa tidur jika saya tidak bisa tidur
teman, jadi dia temanku.
Tunggu di luar satu jam.
Lihat apa lagi,
tutup pintu.
Anwar ..
Anwar, apa yang kamu lakukan?
Ayah saya hilang.
Mak nak
apa yang terjadi dengan semua medali ini?
Buang begitu saja!
Anwar, ini bukan medali biasa.
Itu tanda peringatan ayahmu.
- Dia..
- Diam.
Cukup!
Diam!
Kakek menghancurkan ayahku.
Dan ayahku menghancurkanku!
Lihat apa yang terjadi?
Dia meninggal!
Ayah saya dulu seorang perwira sekarang
dianggap pengkhianat!
Ibu, ayah saya tidak perlu khawatir tentang itu
karena negara ini akan membantu kita.
Tetapi tubuh ayah kami
tidak dihormati.
Suatu hari, negara ini
akan tahu yang sebenarnya.
Tidak ada tanah di sana.
Challa
akan mendapatkannya nanti juga.
Kamu tidak akan mengerti,
karena kamu marah.
Tidak mengerti seorang kakek
bagaimana keadaan kita?
Negara ini tidak peduli dengan kita.
Sekali lagi Anda katakan
jadi, bersiaplah.
Tidak pernah saya katakan,
ini bukan tanah air saya!
Cukup sejauh ini
kebanggaan itu!
Saya akan menunjukkan jalan keluar,
dan saya akan pergi dari sini!
Ibunya mengirim makanan
karena Surya membantunya.
Jadi sekarang saya bantu Surya
untuk mendapatkan kembali ibunya.
Apa katamu?
Putramu akan datang.
Apa?
Apakah dia akan datang ke sini?
Apakah kamu tahu
Seberapa mirip?
Putramu, menurutmu
bagaimana tampilannya
Emak.
Bukan satu, bukan dua ..
Tapi 20 tahun ..
Ibu tidak akan bertanya
Kenapa kamu berlari
Saya tidak akan bertanya.
Tapi kenapa kamu
jangan beritahu ibu
Masalahmu dan ayahmu,
apa hubungan dengan mama
Selama ini Anda berada di depan sebuah mak,
tetapi Anda tidak bisa mengatakan apa-apa.
Bagaimana kabarmu dan ayahmu?
bisakah kamu bertahan?
Para pria itu
selalu bagus.
Ibu tolong.
Jangan sentuh ibu.
Tidak pernah sekali pun melakukan panggilan telepon ..
.. untuk memberitahu ibumu bahwa kamu sehat.
- Mak, tolonglah.
Apakah kamu tidak ingat saya?
Tolong ibu.
Bukan seperti itu, kawan.
Pergi!
Jangan kembali lagi.
Jangan kembali.
Jangan kembali ...
Ketika tantangan ini dimulai ..
.. Saya hanya ingat Surya
akan bertahan sehari.
Tapi sekarang,
hanya satu hari lagi.
Mimpinya akan tercapai.
- Apakah kamu oleh Surya?
- Iya nih.
ACP kami ingin melihat Anda.
Putranya Mustapha, meninggal minggu lalu
di pusat perbelanjaan MRW.
Selama penyelidikan, kami menemukan
Rekaman CCTV telah dihapus
Tapi kami melihat Anda
pada rekaman kamera lain.
Anda tidak memperhatikan apapun
yang aneh terjadi di sana?
- Tidak.
- Anak muda ..
Mereka membunuh putraku,
tetapi mereka mengatakan dia melakukan bunuh diri.
Kamu hanya satu
bukti yang saya miliki.
Tolong ingat untuk kembali ..
Tidak ada seorang pun di sana,
Challa atau anaknya?
- Tidak tidak ..
- Coba mengingat lagi.
Kakek, dia tidak ingat.
Dia tidak seperti orang lain, ketika sepertinya
tapi bohong dan katakan tidak.
Saya sangat mengenalnya.
- Ramesh.
- Tuan!
Kamu juga.
Anda tidak ingat, saya selalu punya cerita
seseorang yang penting dalam hidupku.
Ya pak.
Tentara Surya.
Dia adalah orangnya.
Dia adalah inspirasi saya
dengan karektornya.
Anda ingat lagi.
2 tahun
Terakhir kali selama pelatihan di ..
..Delhi, grup kami ada di sana
Sesi dengan Anda di sana.
Ada semua cerita tentangnya
mimpi masing-masing ..
.. tetapi hanya tuan yang menceritakan kisah
tentang arti mimpi.
Mimpi!
Setiap orang punya mimpi.
Suatu hari itu akan tercapai tapi ..
Apakah kamu masih orang yang sama
seperti sebelumnya ketika impian Anda menjadi kenyataan?
Apakah cukup memuaskan?
Ketika mimpimu menjadi kenyataan,
dan kamu kembali ..
..kamu hanya akan melihat perjalanan
hidupmu, bukan karakter sebelumnya.
Ketika Anda melupakan karektor Anda
Sama seperti kamu mati.
Mati sebelum mati.
Meski ada banyak
tekanan pekerjaan,
..Aku tidak pernah berubah
Tuanku adalah tuan.
Tidak ada kompromi.
Pak, satu foto ..?
Ya tentu saja.
Tuan, tersenyumlah sedikit, Pak.
Kamu?
Ini adalah dunia kecil.
Prajurit ..!
Saya baru saja tahu tentang Anda baru-baru ini.
Aku benar-benar marah padamu.
Situasi tidak memungkinkan.
Pada Anda penting untuk
Anda pergi ke perbatasan.
Bagi saya, itu penting bagi saya
Selesaikan pekerjaan saya dengan lancar.
Baiklah, saya akan melupakannya.
Dan Anda harus melupakan semua ini.
Jika Anda bisa melihatnya
kematian di perbatasan ..
.. kamu tidak akan bisa
melihat kematian di Wizaq?
Apakah kamu akan lupa atau tidak?
Tunjukkan kelemahan Anda
adalah kekuatanmu.
Buktikan itu.
Apakah kamu akan lupa atau tidak?
Jawab saja, tidak berguna!
Saya akan melupakannya.
Para siswa, Alexander punya
menguasai dunia.
Mahatma Gandhi menang tanpa
menggunakan kekuatan.
Surya, menang
melawan dirimu sendiri.
Anda benar, Surya.
Aku tersesat.
Tidak ada yang bisa menghalangi Anda
ke perbatasan lagi.
Saya akan menandatanganinya sekarang.
Tidak pak.
Jangan menandatangani.
Saya tidak menang.
Dalam proses bagi saya untuk menang,
Saya telah merusak karektor saya sendiri.
Orang bilang saya tidak layak, Pak.
Tapi saya tidak mengakuinya.
Tapi sekarang aku mengaku
yang saya tidak pantas.
Saya tanpa karektor ..
Saya tidak lagi berguna
sebagai seorang prajurit.
Ada waktu ..
saya dapat melihat
kejahatan dilakukan di depan mata.
Tapi sekarang..
Saya takut melihat
saya sendiri, Pak.
Kamu selalu mengatakan itu
Aku akan sendirian.
Tetapi saya tidak pernah merasakan seperti itu.
Diri saya adalah teman baik saya.
Diriku adalah temanku.
Sekarang saya memiliki segalanya,
cinta keluarga ..
..dan karier tetap ..
.. tapi ..
Di mana saya, Pak?
Sekarang saya benar
kesepian, tuan.
Untuk waktu yang lama, teman baik
Aku sendiri ...
..he sudah pergi.
Diri..
Dia tidak ada
diriku lagi.
Saya adalah kisah ketika saya
kehilangan diri sendiri.
Tapi aku tidak peduli
kehilangan orang lain, pak.
Apa mimpiku, Pak?
Saya ingin pergi ke perbatasan dan
menyelamatkan nyawa orang lain.
Belum melangkah
mayat.
Tetapi saya tidak bisa
lakukan di sini.
Meskipun ada orang yang berkelahi
hidupnya di mataku.
Aku tidak bisa melakukan apapun.
Pertama kali, saya pikir
marah pada dirimu sendiri.
Dan itu membakar Anda.
Di luar sana, ada banyak orang
mampu mempertahankan ..
... Pengangkut karena
kata-kataku
Tapi kenapa aku seperti ini?
Dan saya tidak keberatan!
Saya tidak menginginkan pekerjaan ini.
Tidak pak.
Saya tidak menginginkan pekerjaan ini
jika saya bisa mengubah siapa saya!
Saya tidak tahu apakah itu benar atau
salah.
Tapi ini diriku sendiri.
Diri saya yang sebenarnya!
Sekarang saya tidak berpikir
mimpiku, tapi aku ..
.. pikirkan bagaimana caranya
dapatkan karektor saya kembali.
Saya akan mendapatkannya kembali, Pak.
Meskipun saya mati,
Saya masih mati dengan karakter saya.
Hey tentara.
Mengapa kamu di sini?
Yang kamu ingin
bagaimana cara pergi ke?
Hei!
Prajurit!
Apa?
Apa itu hey soldier?
Apakah kamu ingin melupakan
Tidak bisa melihat pembunuhan di Wizaq ..
Kakek, kemarin
ada pertanyaan yang saya tanyakan
Saya berbohong kemudian.
Mereka yang membunuh.
Mereka membunuhnya
di depanku, di pagi hari.
Saya melihat diri saya sendiri.
Saya minta maaf, Kakek.
Sangat menyesal.
Saya telah membuat kesalahan
tidak membunuhmu hari itu.
Bunuh aku hari ini.
Bunuh itu.
Bunuh itu!
Dia bersedia mati untuk
negara pada usia 70 tahun.
Tidak ada yang salah dengannya sekarang.
Bunuh itu.
Anda membunuhnya!
Anda bisa memegang pisau
sekarang karena kebebasan ..
.. yang diperjuangkan oleh
orang-orang menyukai mereka.
Anda berani membunuhnya?
Kamu lemah?
Semua terkontrol.
Mulai sekarang, rumah dan orang-orang di dalamnya
berada di bawah kendali prajurit Surya.
Siapa yang Anda bicarakan?
Pemuda yang mengemudi
Rental Mobil?
Apakah itu yang kamu lihat?
Dimana itu?
Ibu, aku mau
makan yang sama.
Sajikan.
Dia diam saja,
dan aku tidak percaya itu.
Aku percaya.
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika kamu memukul lelakiku
Tidak di
.. tapi aku bunuh.
Anda tidak memberitahuku kan?
Membunuh?
Mengapa?
Karena saya merasa marah.
Mengapa marah?
Kemarahan bukanlah kualitas istimewa.
Semua orang di dunia akan marah.
Di India ada 110 miliar orang.
Semua orang marah.
Betul.
Namun kemarahan 110 miliar orang
itu dirasakan oleh satu orang.
Bagaimana?
Saya menaruh garam di atasnya.
Tapi saya biasa makan
asin dan pedas.
Masakan lezat
Saya belum pernah tidur untuk waktu yang lama.
Saya ingin tidur sebentar di sini.
Jangan, Challa.
Jangan memasukkan ego.
Putramu ada di sana
di tahanannya, Challa.
Bernegosiasi dengannya,
bukan perkelahian.
Bangun!
Anda cukup tidur.
Kenapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Semua ini karena tanah Mustapha?
Hanya karena 5 hektar tanah.
Saya akan menghentikannya.
Termasuk kamu juga.
Saya akan mengurus keluarganya.
Anda membantu menghentikan ini.
Terlepas dari kehidupan Mustapha,
apa lagi yang kamu mau
Apakah kamu mengerti apa yang aku katakan?
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Kenapa dia masih diam?
Apa yang kamu inginkan
India
Saya ingin India.
Memberikan!
Anda tidak mengerti?
India Saya punya dua
nama yang berbeda.
Anwar
Anda ingat, Anda hanya membunuh
Mustapha hanya satu.
Tapi kamu lupa, pembunuhan
hal terbesar yang kamu lakukan.
Anda harus punya tanah, dan Anda
telah membunuh India di Anwar.
Ini bukan tanah air saya.
Dia ingin menjadi dokter dan
melayani di negara ini ..
.. tapi dia meninggalkannya.
Di mana Anwar sekarang?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Apa situasi yang dia tunggu-tunggu.
Keputusan apa yang dia buat.
Adakah yang tahu?
Setiap penjahat yang
pilih cara yang salah ..
.. dan membuat kesalahan di negara ini ..
..dan ingin menghancurkan negara, aku sebagai
tentara dipaksa untuk membunuh mereka semua.
Sangat buruk!
Tetapi orang-orang seperti Anda telah dihancurkan
negara, dan saya ingin memanggil Anda apa?
Pakistan.
Pengkhianat.
Siapa Paksitan?
Saya orang India!
Apa buktinya?
Mana buktinya?
Buktinya ya, buktinya?
Lihat ini.
Melihat!
Kartu identifikasi,
kartu suara, kartu bank dan bahkan paspor.
..dan aku lahir di India.
Sekarang
Saya berdiri di tanah India.
India bukan tempat menyimpannya
di dalam kantong.
Namun di dalam hati.
Jika Anda tinggal di India,
belum tentu kamu orang India.
Apakah India ada di hatimu?
Anda memiliki 24 jam.
Anda mencari Anwar.
Di mana kamu mencari?
Itu saja saya tidak peduli.
Untuk pertama kalinya, kekuatanmu
akan digunakan untuk negara.
Anda dengar di sini.
Jika terjadi sesuatu pada Anwar.
Anak Anda akan menerima konsekuensinya.
Bukan pengkhianat,
tapi petugas nasional.
Mustapha tidak melakukan bunuh diri,
tapi dia terbunuh.
Terganggu oleh kematian
ayahnya, Anwar lari dari rumah.
Bertanggung jawab untuk semua,
untuk menemukan Anwar.
Saya tidak peduli apa yang harus Anda lakukan,
facebook, whatsapp.
Distribusikan itu.
Saya ingin berita kehadiran Anwar.
Prajurit itu laki-laki
yang melindungi orang lain ..
..dan yang lainnya
untuk melindungi anaknya.
Ratusan orang terbunuh di dalam
insiden bom di Delhi.
Menurut berita resmi.
Siapa yang bertanggung jawab?
dalam kejadian ini?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Apa situasi yang dia tunggu-tunggu.
Keputusan apa yang dia buat.
Adakah yang tahu?
Saya sudah mencari di seluruh negara,
tapi tetap tidak ada informasi tentang Anwar.
Apakah Anwar bukan keluargamu semua?
Seluruh negeri sedang menunggu
kau kembali.
Anda berkata, ini yang pertama
Kapan kamu membunuh orang?
Bunuh saja dulu.
Namun berkali-kali saya telah melihatnya.
Siapa yang harus saya bunuh?
Kamu..
Anwar benar?
Anwar
Keadilan akan diimplementasikan
Kejahatan yang menimpa Anda.
Pelanggar akan dihukum.
Apa reaksi Anda?
Kenapa kamu tidak bilang Anwar?
Halo Anwar.
Anda tidak merasa bahagia?
Tidak.
Dia tidak bahagia.
Keadilan ditegakkan.
Membantu selama kejadian itu,
itu disebut keadilan.
Tapi setelah kehancuran itu terjadi,
itu disebut simpati.
Apa yang kita lakukan sekarang juga
sama.
Kesadaran yang hilang.
Anda semua ingat Kapil
Menangkan dev ..
pertarungan ..cricket 30
tahun lalu untuk India.
Tetapi Anda semua tidak ingat Mustapha
yang berjuang untuk kalian semua.
Orang-orang menyukainya
kita perlu diingat ..
.. tetapi kami tidak menyimpannya
Dia bahkan ada di otak.
Untuk itu, kami tidak
kehilangan Mustapha.
Namun keyakinan Anwar
terhadap negara kita juga.
Kamu benar, Anwar.
Aku bersamamu.
Saya dulu lebih panas
seperti kamu, Anwar.
Saya keluar dari rumah pada usia 14 tahun.
Itu mungkin perjalanan saya
seperti Abdul Kalam ..
..atau bin Osama bin Laden ..
.. dan mungkin lebih
orang-orang seperti saya sekarang.
Anwar, dalam hidup jika
kamu ingin mencapai sesuatu ..
..kau harus memilih.
Tidak karena
oleh situasi Anda.
Karena situasinya terus berubah.
Tetapi karakter kita tidak
seharusnya berubah.
Kemarin bagaimana situasi Anda, Anwar?
Selama kematian ayahmu,
tidak ada yang datang.
Hari ini.
Ribuan datang karena kamu.
Sudah terlambat.
Ini salah.
Bahkan lambat, tetapi mereka
datang juga, Anwar.
Coba katakan padaku.
Di dalam perintah Allah hanya ada satu
cahaya bukannya kegelapan.
Sekarang, jika Anda berpikir
ini bukan tanah airmu ..
Itu pilihanmu.
Robek itu.
Surya lulus ujian, Profesor.
Dia gagal.
Dia tidak bisa mengubah keretanya
dan dia kehilangan mimpinya.
Dia membuat segalanya untuk disadari
mimpinya ke perbatasan.
Dan dia ingin merayakannya.
Dia melihat gairah cinta
negara setiap manusia.
Surya bukan anakku, tuan.
Tapi aku bangga karenanya
akan mengatakan bahwa dia adalah putraku.
Buku terbaik yang pernah saya miliki
baca dalam hidup saya adalah SURYA.
Tuan
Sekarang Surya di mana, Profesor.
Halo
Ada pekerjaan kosong di tempatku.
Kerja?
Pak, tapi ini ..
Terima kasih.
Terimakasih ayah.
Aku merindukan ayahku ..
Ayah juga sangat merindukanmu ..
Hei, kamu selalu bicara tentang perbatasan.
Bagaimana kondisi di perbatasan?
Perbatasan.
Saat menyiapkan
kaki di perbatasan.
Anda akan bahagia tidak masalah
seberapa tinggi itu.
Mata Anda akan menyusut selama
Awas.
Ketika hatimu teriak nama negara.
Ketika Anda tiba di atas
dan kamu melihat kembali.
Dan di sana Anda hanya akan melihat
efek dari telapak kaki Anda.
Selain itu..
Musiknya akan terdengar
pertama kali kamu dengar
Ketika musik adalah sukacita dari 110 miliar penduduk
dengar karena kamu ada di sana.
Subtitle oleh: SHAMEERA & Cocobutter
- Malaysia Subbers Crew 201