Hal Yang Kau Sukai Membunuhmu
Please Share Ke Teman" Anda :)
sukorejoi.blogspot.com
INFO LOKER TERBARU
alsukorejoi.blogspot.com
FREE DOWNLOAD SOFWARE
bwitv.blogspot.com
Kita sudah sampai.
Bisa kita tidak melakukan ini?
Aku mau bertemu mereka.
Kita akan mengacaukan
Natal semua orang.
Ayolah!
Nick!
Senang melihatmu.
Bu, ini Annjaya, Annji.
Annjeera?/
Annji.
Ya, itu sangat bagus.
Masuklah, kau pasti kedinginan.
Kami bawakan kau ini, Tn. Milgram.
Manisan Indian.
Itu permen Petha,
potongan labu dicampur sirup,
Semacam pangsit Gulab Jamun.
Itu sangat bagus.
Terima kasih.
Ini, pakailah sapu tangan./
Ambillah.
Ayah ada?
Kami sebaiknya menyapa dia.
Biarkan dia turun sendiri.
Masuklah.
Kakek ada di depan TV.
Kate dan Scott datang
sebentar lagi.
Tahun ini semuanya datang.
Kau tetap di sini?
Tolong bilang kau akan
menginap di sini...
Dengan senang hati.
Kau mungkin ingat
dari kemarin...
...bahwa kita mendapatkan
beberapa laporan terpisah...
...atas lonjakan listrik
dari wilayah di pedalaman...
...dan barat laut pedesaan.
Laporan tersebut tampaknya
semakin meningkat...
...dan saat ini menuju
ke wilayah lainnya.../Annji.
...dari pedesaan tersebut.
Mari kita lihat beberapa gambar...
...yang telah dikirimkan warga.../
Selamat Natal, Kakek.
Hai, Tn. Milgram. Aku Annji.
Pacarnya Nick.
Selamat Natal.
Bagaimana situasinya?
Aku akui, aku tidak tahu
kau akan datang.
Itu tidak pasti. Maksudku...
Tak apa, Bu. Ayah.
Kau tahu, di kantor,
staf memiliki kewajiban...
...untuk membuat surat pemberitahuan
satu bulan sebelumnya.
Ini benar-benar mendadak.
Dan juga, baterai ponsel
kami kehabisan, jadi...
Jadi, teleponmu tak bekerja
selama setahun terakhir?
Atau bahkan selama
tiga tahun terakhir?
Mereka di sini sekarang.
Itu yang terpenting.
Baiklah. Bagus.
Itu salahku, Tn. Milgram.
Aku sibuk bekerja di sif UGD
pekan ini.
Aku Annji. Pacarnya Nick.
Senang bertemu denganmu, Angela.
Aku akan membuat teh.
Aku akan mengabari Ibu
kita sudah sampai.
Halo?
Halo, Ibu?
Sialan.
...dengan usaha diplomatis saat ini
tampaknya benar-benar tertunda...
...berkaitan dengan krisis
di semenanjung.
Menurutmu berapa banyak
tindakan pilot-pilot Rusia ini dan...
Kau menyimpan seluruh dekorasi.
Benar. Itu tidak rusak,
kenapa menggantinya?
Ini membawa kembali
kenangan lama.
Ayah.
Kau ingat saat Natal ketika
listrik sedang mati?
Kita menghias pohon Natal
dengan lilin.
Ayah menggendong aku dan Kate
agar kita bisa menggantung hiasan.
Mungkin tahun ini kita bisa adakan
Natal layak seperti sebelumnya.
Aku sebaiknya lihat jika Ibu
membutuhkan aku.
Itu bagus dia menyukai
cerita lampu-lampunya.
Lucu, aku petugas militer
selama 30 tahun...
...dan lihat bagaimana kau sekarang.
Kau pegawai kantoran dan
anakmu seorang pecundang.
Beberapa tepukan bisa menyelesaikan itu,
bukan begitu, Squelcher?
Kubilang, beberapa tepukan...
Aku Manajer Kantor...
Aku seorang Manajer Kantor.
Aromanya wangi, Bu.
Hei! Kau akan merusak
makan malammu.
Selamat Natal!
Semuanya di sini.
Aku sangat bahagia!
Ibu!
Kakek, aku menyayangimu.
Senyum ke kamera.
Berikan kami senyuman terbaik, Kakek!
Hei.
Hei, Kak, lama tak bertemu.
Kau sudah tidak lama lagi?
Annji, kau sudah bertemu Scott?
Banyak yang bisa kalian bicarakan.
Dia juga bekerja di bidang medis.
Itu bagus. Di mana?/
Rumah Sakit Freeman. Kau?
Layanan Ambulan Saint Mark.
Kate akan melahirkan seminggu lagi./
Dua minggu.
Kau baik-baik saja?
Tak ada nyeri pinggang?
Kembung? Tangan bengkak?/
Tidak,
Tapi aku sangat kelelahan
dengan liburan.
Maksudku, kau mendengar semua
kabar di berita...
...tentang pemilihan dokter asing...
Aku benar-benar minta maaf.
Tak apa.
Tidak, aku tak mau kau berpikir.../
Siapa yang mau teh?
Alfred? Nick?
Enam huruf, Huru-Hara.
Kata itu tidak ada!
Itu ada.
Kata-kata Indian tidak termasuk./
Itu bahasa Inggris.
Mau aku ambil kamus lagi?
Jangan konyol.
Aku hanya bercanda.
Makanlah Gulab Jamun.
Itu tempat belanja kita!
Astaga!
...sore ini.
Saat ini sudah dipastikan jika
satu orang tewas...
...dua lainnya di rumah sakit
dengan cedera serius...
...setelah insiden penikaman
yang terjadi di jalan raya...
...polisi berkata ini kemungkinan
insiden terduga teroris.
Kami saat ini juga menerima laporan
bahwa pelakunya telah ditahan...
Aku tidak terkejut.
Benarkah?/
Aku membaca,
Aku tahu apa yang terjadi./
Alfred, tolong.
Membiarkan siapa pun
terus berdatangan.
Itu akan selalu berakhir
seperti ini.
Kakek, jangan berkata begitu.
Semua orang berhak mengutarakan
pendapatnya, tapi tetap saja.
Tn. Milgram, aku tahu kita
baru bertemu...
...dan aku tak banyak tahu tentang
hidupmu, tapi itu tidak adil.
Kau benar,
Kau tidak tahu apa-apa soal Kakek!
Kate, tolong, tidak perlu emosi.
Kakek sedikit keterlaluan.
Negara ini dulunya sangat hebat,
hingga Orang Indian...
...dan orang Timur Tengah
mulai berdatangan.
Maksudku adalah, jika kita
biarkan hal-hal seperti ini terjadi,
Maka kita akan mempertahankan
sudut pandang itu.
Benar-benar sok pintar.
Kau pikir kau siapa?
Kate, kau tak mungkin serius
berpihak dengan Kakek?
Tolong jangan dijawab, sayang.
Kau datang ke rumah kami.../
Kate, aku peringatkan kau.
Jangan membentak pacarku!
Kau datang ke sini
dengan "huru-hara"-mu...
...dan juga permen labu sirupmu...
Kate, tutup mulutmu!/
Hei!
Baiklah, sudah cukup!
Kau akan meminta maaf.
Aku meminta maaf?/
Sekarang!
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Ibu...
Itu bukan kau.
Itu bukan.
Tapi...
Itu bukan Ibu.
Annji, sayang, tolong,
Mereka tidak bermaksud apa-apa.
Bu, ini adalah kesalahan.
Kau takkan pergi?
Tolong jangan pergi.
Kunjungilah kami saat
Tahun Baru sendirian.
Astaga.
Annj, aku tak berpikir ini
akan menjadi seperti itu.
Aku tak mau tetap di sini.
Dengar, ini yang akan
kita lakukan,
Besok kita akan bangun pagi
sebelum mereka semua terbangun,
Lalu kita akan pulang,
Kita akan pesan piza kalkun dan
menonton Christmas Dr. Who.
Ya?
Sekarang aku sebaiknya
kembali ke kamarku,
Karena kau tahu, dua orang
Nasrani yang belum menikah...
...sebaiknya tidak tidur seranjang.
Sebaiknya kau yang mengemudi.
Kepalaku terasa pusing.
Ya, aku juga sebenarnya.
Apa itu?
Kurasa ini logam.
Permukaannya sangat aneh.
Kelihatannya ini sengaja
dipasangkan. Anak-anak?
Lalu apa itu?
Nick?
Ibu mengalami mimpi buruk.
Ada suara pukulan yang keras ini.
Apa ada cara untuk
melepaskan ini?
Perkakas? Linggis?
Ada kapak di garasi.
Awas.
Berhenti! Berhenti! Tolong,
tetangga akan mendengar.
Kita panggil ayahmu.
Dia pasti tahu harus bagaimana.
Halo?!
Ada yang bisa dengar kami?
Tolong! Tolong!
Kenapa begitu berisik?
Seseorang mengurung kita
didalam rumah.
Apa maksudmu?
Semuanya sama.
Ini omong kosong.
Omong kosong.
Apa aku satu-satunya orang di sini
yang harus pikirkan semuanya?
Itu tak bergeming, Ayah.
Ini tak mungkin terjadi.
Aku melahirkan dua minggu lagi.
Ini pasti bencana alam.
Tapi siapa yang mengurung
kita didalam?
Ini mungkin acara realitas.
Semacam permainan yang buruk.
Itu dia! Pasti itu yang terjadi.
Ini terlalu gila untuk
benar-benar terjadi.
Kita mungkin sedang direkam
di kamera sekarang.
Tidak, ini pihak berwajib.
Menurutmu begitu?/
Itu jelas.
Insiden sedang terjadi dan
kita sedang dikarantina...
...hingga mereka berhasil
meredakan situasi.
Mungkin.
Kau sendiri yang bilang, 'kan?
Maksudku, seluruh penutup
ini adalah logam.
Ini memenuhi seluruh rumah.
Hanya pemerintah yang bisa
melakukan sesuatu seperti itu.
Itu masih tidak menjelaskan
pipa-pipanya.
Itu ada di setiap ruangan.
Itu mungkin ventilasi untuk
oksigen bersih, bukan begitu?
Itu memungkinkan, bukan?
Kau tahu, ada orang-orang
yang sangat pandai,
Dan orang-orang pintar yang
bekerja untuk pemerintahan saat ini,
Jadi percaya denganku.
Mulai sekarang, kita biarkan
seluruh jendela terbuka,
Biarkan ventilasi melakukan
tugasnya dan biarkan udara masuk.
Scott, bantu aku.
Aku akan panggil Polisi.
Aku akan periksa
saluran berita.
Kalian semua sebaiknya lihat ini.
Ini memenuhi seluruh saluran.
Tetap Di Dalam Ruangan dan
Tunggu Instruksi Selanjutnya
Apa maksudnya itu?
Itu pasti siaran darurat
pemerintah.
Setelah Bom London 2005,
Pihak berwajib menyediakan
saluran darurat...
...yang akan diputar seandainya
jaringan berita terputus.
Ini serangan nuklir, 'kan?!
Aku melihatnya di TV.
Itu lonjakan EMU.
Lonjakan elektromagnetik.
E.M.P.
Kau pikir kau begitu cerdas.
Kurasa bukan itu. Jika Iya,
seluruh kelistrikan akan hangus.
TV takkan bisa menyala.
Ponsel kita masih menyala.
Hanya tidak memiliki sinyal.
Kalau begitu kenapa seluruh jam
mati di waktu bersamaan?
Aku tak bisa menjawab itu.
Aku masih tak habis pikir bagaimana
kita semua tidur saat itu terjadi?
Dengar, kita masih belum
memeriksa sambungan Internet.
Itu percobaan kelima.
Nihil.
Mati.
Tak ada Internet.
Sambungan telepon rumah mati.
Tak ada komunikasi
keluar dari rumah ini.
Scott?
Ya?
Aku bisa mengandalkanmu, Scott?
Ya. Tentu, Tone.
Jangan khawatir.
Aku ingin tahu kau akan
mendukungku.
Kita harus menjadi
penggembala.
Melindungi kumpulan,
bahkan dari dirinya sendiri.
Kita laki-laki, Scott,
Kadang kita harus melakukan
hal-hal...
...yang tak dilakukan orang lain.
Aku berkata pada timku
di kantor,
Jadilah yang terbaik
di hari terburukmu.
Oke?
Ya, Tone, tentu./
Bagus.
Hati-hati.
Baik, kita harus cari jalan
keluar dari ini.
Pesannya sudah jelas...
...jika pihak berwajib telah
mengendalikan serangan.
Jadi kita tetap tenang dan
menunggu diselamatkan.
Benar. Tak ada yang mengatakan
apa-apa tentang serangan.
Ini Hari Natal.
Ini waktu yang tepat untuk
menyerang.
Hari dalam setahun saat
pertahanan kita sedang lemah.
Kebanyakan dari mereka bahkan
tidak merayakan Natal.
Jika ini sebuah serangan.
Tak apa, sayang./
Hati-hati
Tak apa
Ini akan baik-baik saja.
Kita harus menunggu
instruksi lebih lanjut,
Sementara itu,
Kita akan merayakan
hari istimewa ini...
...seperti yang kita
rayakan di tahun sebelumnya.
Jika kita tak bisa pertahankan
norma-norma kita...
..dan merayakan Natal
khas Inggris,
Maka teroris sudah menang.
Setuju.
Tuhan terkasih...
Tuhan terkasih,
Atas apa yang akan kami terima,
izinkan kami berterima kasih.
Kami berterima kasih atas
kesehatan kami...
...serta kehadiran keluarga kami
pada masa cobaan ini.
Kami tidak berusaha pertanyakan
rencana besarmu,
Tapi yang ada melihat terhadap
contoh yang ditetapkan anak-Mu...
...yang dilahirkan pada hari Ini
Ia mengetahui tugasnya.
Dengan rahmat-Mu kami akan
bertahan dan berusaha.
Amin.
Ada apa dengannya sekarang?
Aku mulai kedinginan.
Annji terserang flu, Kakek.
Dia membuatmu tak bisa
berbuat apa-apa.
Jalangmu benar-benar yang
paling menguasai.
Alfred, tolong!/
Ayah!
Itu sudah keterlaluan, Kakek!
Minta maaf sekarang!
Mungkin Annji tertular sesuatu
secara tak sengaja?
Kita tidak tahu apa yang
terjadi di luar sana.
Mungkin saja terinfeksi
gas sarin atau...
Sarin adalah gas saraf,
itu tidak menginfeksi.
Kalau begitu plutonium./
Juga tidak menginfeksi.
Aku tahu itu
Aku tidak bodoh!
Dengar, mari kita makan.
Kita akan berpikir lebih baik setelah
makanan masuk ke tubuh kita.
Ini konyol.
Dunia mungkin berakhir...
...dan kita justru saling
menjelek-jelekkan.
Aku yakin itu akan berbeda jika
ini salah satu hari rayamu.
Bisakah semuanya
berhenti berteriak?
Dengar, ayolah,
Ibu banyak habiskan waktu
membuat ini. Ini terlihat lezat.
Jika aku terinfeksi,
berarti mereka juga.
Kau dan pacarmu datang
setelah kami...
Bisakah kau tidak
menyinggung kami?
Kami keluarga, dan wanita ini
mengandung anakku, mengerti?
Jadi, aku sudah muak,
hentikanlah.
Jangan percaya dia!
Saat aku ditempatkan
di Timur Tengah,
Mereka memiliki cara
untuk menipumu.
Kakek, kau tak tahu apa yang
kau bicarakan, 'kan?
Kau hanya terus.../
Diam!
Tolong.
Sekarang,
Aku akan memotong kalkunnya.
Lihat!
Seluruh Makananmu Terkontaminasi.
Jangan Makan Apapun
Tak ada yang perlu dibicarakan,
Karena aku menolak untuk
mengikuti gagasan cerdasmu...
...yang bisa membahayakan
kesehatan keluarga ini.
Ayah.
Kau tidak berguna.
Duduk di sana seperti orang bodoh
selagi ayahku yang memimpin.
Apa yang bisa aku lakukan?
Kau selalu bilang semua orang
jika kau pria jantan.
Ini kesempatanmu.
Buktikanlah.
Lindungi keluargamu.
Selesai.
Ayah, itu makanan kita.
Jadi sekarang kau lebih paham
dari pada tim penanggulangan bencana?
Maksudku adalah, mari jangan
terlalu cepat mengambil keputusan,
Dan tenangkan diri sebentar...
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu.
Baiklah, tapi berapa lama
ini mungkin terjadi?
TV tak berkata apa-apa soal air...
...dan kau bisa hidup selama
berminggu-minggu tanpa makanan.
Saat aku menggalang dana
untuk Comic Relief,
Aku tak memakan apapun selain
batangan energi selama sebulan.
Pihak penyelenggara terpukau.
Ada wanita hamil di sini...
Jangan jadikan aku
sebagai alasan!
Aku kuat.
Aku pemain tim.
Kita takkan ambil resiko
meminum air keran,
Tapi ayah perintahkan Ibumu...
...untuk siapkan botol air
selama masa liburan,
Jadi kita akan menjatahnya.
Kuharap itu bertahan cukup lama.
Kita akan bertahan./
Ya.
Itu saja, pergilah.
Jangan pernah rendahkan aku
dihadapan yang lainnya lagi.
Kau bukan lagi
pimpinan keluarga ini.
Baiklah,
Tapi itu tidak begitu mudah saat
tak ada kantor pusat...
...untuk melapor,
bukan begitu, Squelcher?
Bertindak secara tegas
dengan otoriter yang mutlak.
Contohnya dia.
Dia takkan mematuhimu saat
itu benar-benar penting.
Jika kau bersikap keras
dengannya layaknya seorang pria,
Dia takkan tumbuh besar
layaknya seorang pecundang.
Kau tak pernah merasa tersakiti,
bukan begitu, Squelcher?
Pesannya berubah lagi.
"Dekontaminasi dirimu sendiri."
"Buka baju dan bersihkan seluruh
tubuh dengan pemutih rumah tangga."
Beth, ambil produk kebersihan.
Apa kita benar-benar yakin
ini infeksi?
Kita tidak tahu apa yang
ada di luar.
Kita mungkin sebaiknya ikuti saja
untuk berjaga-jaga.
Baunya sangat menyengat.
Lihat?
Dan juga, aku membawa semacam
dekorasi dari bawah ke sini.
Aku tak mengerti kenapa
kita melakukan ini.
Karena ada kemungkinan...
...jika debu beracun mungkin
menempel di tubuh kita,
Di rambut kita.
Kita mungkin membawanya
masuk ke dalam rumah.
Itu mungkin menempel
di pakaian kita.
Apa kau ingat saat kita
baru menikah,
Bagaimana kita sering
mandi bersama?
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan permainan, Beth.
Ini hidup dan mati.
Baik. Aku sarankan kita mulai
dengan ketiak dan selangkangan,
Lalu melanjutkan dari sana.
Itu mungkin serangan teror, bukan?
Ya,
Dan jika itu benar,
kita akan melaluinya bersama.
Kita satu tim.
Kau baik-baik saja, Ayah?
Aku masih bisa mengusap
kemaluanku sendiri!
Aku di ujung lorong
jika kau membutuhkanku.
Bisa kau turun ke bawah, tolong?
Ibumu meyakinkan ayah jika...
...terkadang ayah terlalu keras
terhadap orang lain.
Karena standar tinggi yang
ayah tetapkan pada diri sendiri.
Baiklah, kita semua di bawah
tekanan besar,
Jadi aku juga meminta maaf.
Ayah tidak bilang
ayah meminta maaf.
Semua yang aku lakukan adalah
untuk membantu keluarga ini.
Baiklah, kalau begitu
aku minta maaf.
Aku juga minta maaf.
Aku gugup bertemu denganmu...
Annj, tidak./
Tidak, serahkan itu padaku, tolong.
Jarum suntik.
Gunakan Perlengkapan Vaksin.
Udara Tercemar.
Baiklah, siapa yang akan
melakukannya?
Ini tidak tersegel.
Ini suntikan bekas.
Tidak.
Ini demi kebaikan kita sendiri.
Itu tidak benar.
Mari bicarakan ini dengan rasional.
Ini perintah.
Itu halaman teleteks.
Apa kau tahu betapa bahayanya
perlengkapan medis tidak steril?
Ayah.
Aku baik-baik saja.
Siapa selanjutnya?
Baik, ini sudah steril.
Kemari.
Pengecut.
Ayah, hati-hati.
Ibu, tolong jangan.
Beth, kita hanya berusaha
menjaga semuanya tetap aman.
Ayolah, sayang.
Giliranmu, kau bisa melakukan itu.
Bayinya... Aku tak mau
membahayakan bayinya.
Kau harus melakukannya.
Jangan katakan itu! Jangan
beritahu aku harus bagaimana!
Ayolah, kau melihat pesannya.
Itu satu-satunya cara kita
memastikan semuanya aman.
Tidak, tidak.
Ayah, tolong jangan
paksa aku memiliki.
Aku tidak bisa./
Kate, jangan dengarkan mereka.
Kami bisa beresiko
kehilangan kalian berdua.
Diamlah.
Kau dengar yang Annji katakan...
...dan dia satu-satunya yang
memiliki pelatihan medis.
Kita tidak tahu apa isi
jarum suntik ini, bukan?
Aku peringatkan kau./
Kalian semua!
Kau pertengkarkan aku seperti
anjing memperebutkan daging babi!
Aku tak bisa bernapas!
Biarkan aku berpikir.
Anak pintar.
Dua lagi.
Annj,
Kita tak punya pilihan.
Bagus, sekarang kita aman.
Ayah?
Tidak!
Prosedur Vaksin Selesai
Sudah kubilang.
Itu tidak masuk akal.
Itu tidak...
Bagaimana dengan kita
yang tersisa?
Maksudku, itu berada didalam
diri Kate dan anakku...
Kau bilang pada kami itu
tak apa-apa! Kau berjanji!
Dia sudah tua,
dan orang tua meninggal.
Jadi maksudmu ini kebetulan?
Mungkin hal serupa bisa terjadi
kepada kita...
...jika kita tidak menyuntikkannya.
Itu hanya tidak bekerja
dengannya.
Mungkin itu reaksi alergi?
Kau pasti bercanda.
Tidak, tapi itu mungkin, bukan?
Dia tewas karena
obatnya tidak bekerja.
Aku tak ingin
mengorbankan ayahku.
Kita semua melakukan suntikan,
dah hanya Ayah yang terkena dampak.
Kita tidak tahu alasannya...
...dan hanya itu yang kita
ketahui sekarang.
Jika kita tak gunakan obat itu,
kita semua mungkin sudah mati.
Jadi ini...
Ini kehilangan yang bisa diterima.
Kembalikan Seluruh Perlengkapan
Klinis Melalui Celah Akses
Celah apa?
Baik, Scott, pergilah ke atas...
...dan ambil seprai untuk
menutupi jasad,
Lalu kumpulkan semua jarum suntik.
Kita tak bisa terus seperti ini
dengan ayahmu yang memimpin.
Kita harus temukan jalan keluar.
Pasti ada sesuatu yang kita lewatkan.
Ini di mana-mana.
Perlengkapan Klinis Dikembalikan
Tolong!
Tolong kami!/
Celah Akses Terkontaminasi
Tolong! Tolong!/
Aku tidak mengerti
bagaimana itu terjadi.
Minumlah lagi, sayang.
Ini akan baik saja.
Ini akan baik-baik saja...
Ya ampun...
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Penutup Boxing Day yang
tak terduga.
Selamat tinggal, Kakek.
Squelcher.
Apa?
Kau memanggilku Squelcher.
Kenapa?
"Karena kau mengompol."
Hanya sekali saat aku masih kecil.
Kenapa?
Karena aku takut.
Aku takut membangunkanmu...
...dengan menyiram kloset
saat kau sedang tidur.
Kau mendengarku menangis...
...dan kau biarkan aku berbaring
di sana semalaman.
Dan besok paginya,
kau tiba-tiba memukulku.
"Pria sejati bisa menahannya."
Kau tahu, aku hidup dengan
pemahaman...
...bahwa ada tujuan yang lebih
besar dibandingkan diriku sendiri.
Semuanya terjadi karena
sebuah alasan,
Bahkan ini.
Ayah.
Kau tidak tahu seperti apa
rasanya menjadi seorang ayah.
Selalu berusaha memilih
jalur yang tepat.
Selalu khawatir dengan
anak-anakmu.
Bahkan saat mereka menghilang
bertahun-tahun tanpa kabar.
Dia tahu.
Aku tahu.
Kau tidak tahu.
Siapa berikutnya?
Squelcher.
Bayinya...
Aku tak mau membahayakan
anakku.
Turun ke bawah.
Ada sesuatu yang harus
kita bicarakan.
Salah Satu Dari Kalian Terinfeksi.
Isolasi Orang Tersebut.
Itu tidak berkata siapa yang
terinfeksi. Bagaimana kita tahu?
Itu tidak harus.
Itu jelas.
Ini dingin. Dia sudah flu
sebelum datang ke sini...
...dan dia punya nama, Kate!
Tenanglah, Nick. Ini bukan
pertarungan yang bisa kita menangkan.
Kau yang mengatakan itu.
Kate, jika kau bukan saudariku,
aku bersumpah...
Hei, jangan macam-macam.
Kau membahayakan nyawa
semua orang.
Angela jelas bersentuhan
dengan sesuatu...
...saat sifnya di UGD.
Siapa yang berpikir Annji yang
sebaiknya dikarantina?
Jangan lakukan itu.
Jangan coba-coba.
Bu, katakan sesuatu, tolong.
Ibu. Ibu!
Mayoritas sudah bicara.
Scott, bawa dia./
Masukkan dia di lantai atas.
Nick, tidak!
Lepaskan dia!
Tak apa, Beth.
Kau tak bisa mengurung dia
di sana bersama jenazah Kakek!
Kita sudah membungkusnya
dengan seprai.
Seperti bangsal penyakit?
Kita mendapatkan instruksi.
Pisahkan yang meninggal.
Yang terinfeksi
Tidak.
Nick! Tak apa.
Aku pernah bersama jenazah
sebelumnya.
Tolong.
Annj, kau baik-baik saja?
Aku mencintaimu.
Kau percaya pipa-pipa itu menyalurkan
udara seperti yang Ayahmu katakan?
Tidak.
Aku juga.
Menurutku pesan-pesan itu
bukan dari siaran pemerintah.
Itu hampir seperti mereka
bereaksi dengan yang kita lakukan.
Itu hanya dugaan, Annj.
Pikirkan tentang waktunya.
Setiap kali kita
mengatasi masalah,
Itu kembali dengan sesuatu
yang lebih buruk.
Tepat sekali.
Seolah ada seseorang yang
mengawasi dari balik TV.
Kurasa kau sebaiknya coba
menghidup-matikan TV-nya.
Hanya untuk melihat
apa yang terjadi.
Tidak. Tidak, aku takkan
pernah melakukan itu.
TV itu adalah garis kehidupan
Ayah sekarang.
Kau harus mencobanya, Nick.
Aku tahu kau bisa
bersikap tegas dengannya.
Annji, bagaimana jika aku mematikan
TV-nya, dan itu tetap menyala?
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Apa yang kau lakukan?/
Aku mau pipis.
Aku selalu ingin pipis.
Astaga, kau tidak...
Apa ini...
Bayinya menari Tango.
Boleh aku...
Maksudku...
Aku merasakannya.
Itu menakjubkan.
Baiklah, aku sebaiknya...
Aku tak mau kencing
sembarangan.
Kau tak bisa memerintahku.
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan apa-apa, Kate.
Aku hanya menguji sebuah teori.
Jangan menggurui aku,
dasar keparat.
Selalu saja sama sejak
kita masih kecil.
Kau berpikir kau begitu cerdas.
Kau pikir kau bisa melakukan
apapun yang kau inginkan.
Kau tidak lebih baik
dari pada kami.
Kate.../
Ayah akan memberimu pelajaran!
Tunggu dan lihatlah.../
Tidak, tidak, tidak, Kate.
Ayah! Nick merusak TV!
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya menguji sesuatu, Ayah.
Apa yang sudah kau lakukan?!
Ayo, ayo, ayo, ayo...
Tidak...
Ayolah!
Peringatan. Mengganggu Sinyal
Darurat Membahayakan Nyawa.
Kau tak bisa tidak
mengganggunya, ya?
Kau selalu harus menjadi benar!
Tenang!
Tak ada yang terjadi!
Aku dan anakku bisa menerima
hukuman karena kau!
Berhenti!/
Jangan sentuh dia!
Ayo, hajar dia!
Hajar dia, Scott!
Kate!
Lakukan sesuatu! Bantu dia!
Kau harus melakukan sesuatu!
Berhenti bicara.
Biar aku berpikir!
Bagaimana ini terjadi?/
Kita harus keluarkan Annji.
Dia petugas medis!/Annji terinfeksi!
Aku tak mau ambil resiko!
Tapi Kate bisa mati, ayah!/
Tidak!
Scott, kau bekerja di rumah sakit...
Scott, apa kau tahu apa
yang kau lakukan?
Kau harus membantu kami!
Scott, dia istrimu!
Bantu dia!
Aku Melihatmu
Perhatikan kepalanya./
Pelan-pelan...
Scott?
Scott, hentikan itu!
Ayolah, kau harus bantu dia!
Pegang tangannya.
Tak apa.
Bu, kita butuh air bersih
untuk lukanya.
Kita butuh sesuatu
untuk membalutnya,
Kau buat dia merasa nyaman.
Tenang, ayolah. Tenang!
Scott!
Obat penghilang rasa sakit
terkuat yang kita punya. Cepat!
Ada wiski!
Tak ada alkohol dan obat-obatan!
Anakku!
Baiklah, sebentar,
aku membutuhkan itu. Kemari.
Apa dia...
Dia tak sadarkan diri.
Dengan luka seperti ini,
Dia akan syok lalu kemudian
tak sadarkan diri.
Apa bayinya akan baik-baik saja?/
Aku tidak tahu.
Bisakah kau berhenti.../
Berhenti memaki, aku tahu,
Tapi, Bu, aku tidak tahu!
Maafkan aku!
Baik, aku akan bekerja di kantorku.
Aku tak mau diganggu.
Apa?
Di sini terlalu berisik,
dan kau mungkin benar.
Kurasa kita butuh
pendekatan berbeda.
Rencana baru.
Ayah, kau tak bisa pergi,
ini Kate!
Ayah?!
Dasar pengecut!
Baiklah... Tenang, tenang.
Kita butuh air atau
semacamnya, Bu.
Scott, ayolah!
Ayolah!
Hei.
Ini konyol./
Dia anakku!
Saudarimu.
Halo?
Jika kau bisa dengar aku,
aku Beth.
Beth Milgram.
Aku bersama keluargaku
di 25 Stanford Street.
Kami tahu kau sibuk, tapi kami
mengalami kecelakaan buruk.
Putriku Kate, kakinya patah.
Itu saat tulang...
Nick?
Itu fraktur kompon./
Fraktur kompon.
Kau mengirimkan jarum suntik.
Tolong bantu kami lagi!
Dia Kate, anakku.
Dia sedang hamil.
Kami menyayangi dia.
Aku mohon kepadamu...
Tolong bantu.
Kulitnya mengeras dan ada...
...garis merah di pembuluh darah yang...
Pembuluh darahnya keluar dari
bagian luka yang gelap.
Nick, lukanya terinfeksi.
Kedengarannya keracunan
darah telah terjadi.
Jika kita tidak segera berikan
Kate perawatan medis,
Dia akan mati.
Bagaimana dengan bayinya?
Tidak.
Bu, tolong.../
Tidak. Aku tidak percaya itu.
Aku tidak mau.
Aku tidak percaya itu.
Aku tidak bisa...
Kita akan bicarakan soal ini nanti.
Ibu harus bekerja.
Bu, dengar, aku.../
Tidak, ibu harus menyibukkan diri.
Mo dan anak-anak
akan datang besok...
...dan tempat ini sangat berantakan.
Itu takkan terjadi, Bu?
Selamat Natal!
Semuanya di sini!
Aku sangat bahagia.
Ibu...
Kakek, aku menyayangimu!
Kami sudah memilih nama-nama.
Kami memilih Lewis
jika itu laki-laki,
Dan kami memilih Ruby
jika itu perempuan.
Scott, satu-satunya cara agar
Kate bisa pulih...
...yaitu jika kita mencari bantuan.
Kita harus melarikan diri.
Kita harus mengikuti pemimpin.
Menjadi penggembala
dari sekumpulan.
"Pemimpin" kita mengurung dirinya.
Kita tak bisa mengandalkan dia.
Scott, kita harus berhenti
bertengkar dan bekerja sama.
Ada hal lainnya...
...saat Kate terluka dan
dia berteriak.
Kupikir pikiranku mempermainkanku,
tapi...
Pesannya berubah saat aku
melihat ke arah TV.
Apa yang dikatakannya?
"Aku melihatmu."
Ayah?
Ayah!
Kate, aku dan Annji.
Annji?
Bahaya.
Penyusupan Sedang Terjadi.
Scott, ikut aku./
Tidak.
Kau tidak membantu Kate.
Kau mengurung diri dan
sembunyi dari kami.
Aku ayahnya Kate,
Kau pikir aku tak
menghabiskan waktu...
...berusaha mencari cara
untuk membantunya?
Scott!
Jadilah yang terbaik
di hari terburukmu.
Ayo.
Ayah, kau harus melihat ini.
Baik.
Ayah? Ayah!
Tetap tenang.
Scott.
Nick! Nick!
Apa kau baik-baik saja?
Sekarang apa?
Lihatlah apa yang
televisi katakan sekarang.
Ayah, tolong.
Lihatlah ponsel itu. Ada sesuatu
yang terjadi di luar sana.
Diamlah. Masalah yang kau
sebabkan sudah cukup besar.
Itu kecelakaan!
Tapi aku tak bisa menjelaskannya.
Itu tidak natural.
Rumah ini dikelilingi oleh...
...ular atau semacamnya.
Aku tidak tahu.
Apa itu?
Apa, kau pikir aku bodoh?
Begitu?
Tidak, Ayah.
Ayah...
Ayah. Ayah...
Bagaimana?
Ada perintah baru?
Dapatkan Informasi Dari
Agen Rahasia
Ayah, ini gila!
Kita harus berhenti
mendengarkan TV.
Ayah?
Kita akan mulai dari pertama.
Siapa yang mengirimmu?/
Tidak ada.
Seperti yang diharapkan
Berapa lama kau merencanakan ini?
Berhenti bicara seperti itu,
aku anakmu!
Aku anakmu!
Scott?
Scott!
Ayah...
Ayah... Scott...
Ayah, berhenti, tolong.
Nick!
Keluarkan aku!
Anakku sendiri seorang
agen rahasia.
Apa itu Annji, Nick?
Dia yang membuatmu membelot?
Dengar, kurasa itu sudah cukup.
Dia tidak tahu apa-apa!
Ada hal lain yang terjadi.
Lihatlah ponsel itu.
Cukup lihatlah ponselnya.
Semua ini bermulai setelah
kau kembali.
Aku tidak percaya kau lagi, Nick.
Aku tidak mempercayaimu.
Kau tak harus percaya aku.
Cukup tonton videonya.
Jangan!
Aku takkan biarkan omong
kosong ini mempengaruhiku.
Kita akan congkel matanya.
Itu akan membuatnya bicara.
Tony, apa kau yakin?
Maksudku, itu matanya!
Bajingan!
Kau tidak mengerti, ya?
Ini eksperimen perputaran.
Kita melakukan ini kepada
diri kita sendiri.
Jangan biarkan mereka
memanipulasimu.
Kau selalu terlalu cerdas
untuk orangmu sendiri.
Tony!
Dia tewas.
Kate-ku meninggal.
Tidak... Tidak!
Itu tidak benar!
Ini tak mengubah apapun.
Dalam perang selalu ada
korban jiwa.
Dasar orang bodoh arogan!
Selama bertahun-tahun...
...kau tak pernah mendengarkan
orang lain!
Aku membencimu!
Baiklah.
Tak apa, jangan khawatir.
Baiklah. Hati-hati
Pelan-pelan...
Perlahan-lahan.
Ibu benar-benar minta maaf, sayang.
Maafkan Ibu.
Aku melihatmu
Pelanggaran Keamanan
Lantai Satu
Aktivasi Karantina
Kamar Tidur 1
Kamar Tidur 2
Seluruh Penyintas
Kembali Ke Lantai Bawah
Annji!
Annji, kau dalam bahaya!
Mundur! Menjauh dari pintu!
Nick, cepat!
Tengkorak dan tulang bersilang
muncul di ruangan!
Baiklah... Kuncinya.
Scott, ambilkan kunci Ayah!
Tony, dimana kunci kamar tamu?
Berpikir, Tony, ayolah.
Kuncinya
Aku tidak tahu./
Berpikir, Tony!
Ada kunci cadangan di dapur.
Scott? Nick?
Nick?
Halo?
Apa ada orang di sana?
Nick, kau bisa dengar Ibu?
Scott, cepat!/
Ketemu!
Cepat, Scott!
Nick?
Bajingan.
Ibu?/
Nick!
Nick, pintunya menyangkut.
Ibu tak bisa membukanya!
Baik, tarik gagangnya,
dan aku akan mendorong, oke?
Nick, ada asap yang masuk!/
Berikan aku kardiganmu.
Nick!
Nick! Nick!
Berikan aku kardiganmu!
Cepat!
Bu, menjauh dari kaca./
Nick...
Nick!/
Ibu!
Nick, kau harus pergi.
Tidak, Ibu!
Ibu, menjauh dari pintu!
Aku mohon, Bu!
Ibu! Ibu!
Tidak! Tidak!
Ibu! Ibu! Ibu!
Nick, kita harus pergi!/
Tidak!
Kita harus pergi!/
Tidak! Ibu! Ibu!
Tutup setiap celah!
Ayah, asap itu akan membunuh kita!
Persetan denganmu!
Itu berhenti!
Ini omong kosong.
Kau bukan bos kami!
Aku Terlahir Kembali
Aku Membawa Keselamatan
Kebangkitan
Ayah, apa yang kau lakukan?
Apa ini Dia?
Apa aku salah selama ini?
Apapun karet gelang yang
menyangga otakmu sudah putus.
Ibu meninggal.
Ayah, apa kau tidak peduli?!
Jika ini kau, Tuhan,
tunjukkan kami.
Tunjukkan kami tangan-Mu
yang mengulur kepada kami.
Perutnya Kate bergerak!
Jangan bersikap kejam.
Demi Tuhan.
Perutnya masih hangat.
Bayinya masih hidup.
Kita harus lakukan operasi cesar!
Ini adalah tanda.
Yang tidak bersalah diselamatkan.
Kita harus bersyukur.
Aku tidak memuja benda itu!
Kau tidak lihat?
Ini sangat jelas sekarang.
Kita sudah dipandu selama ini.
Diuji secara keras, benar,
Tapi itu setimpal.
Itu nama-nama anak kami.
Scott, ayolah.
Scott, masih ada
kemungkinan kecil...
Di kamar, aku temukan TV lama.
Aku membuka bagian belakangnya,
dan ada sesuatu didalamnya.
Sesuatu yang hidup.
Seperti sebuah makhluk?
Seperti detak jantung.
Bagaimana jika hal yang sama
terjadi pada TV di luar sana]?
Bagaimana jika itu ada
di setiap TV?
Kami percaya pada kebenaran
Tuhan Yesus Kristus.
Satu-satunya Putra Tuhan.
Tuhan dari Tuhan.
Cahaya dari cahaya.
Tuhan sebenarnya dari
Tuhan sebenarnya.
Yang disalib oleh Pontius Pilate,
Dan di hari ketiga
dibangkitkan kembali,
Untuk memenuhi perjalanan
singkat-Nya menuju Surga...
Tapi Ia akan bangkit kembali,
Dan Ia akan bangkit
dengan penuh kejayaan...
...serta menghakimi makhluk hidup
dan orang-orang mati...
...dan kerajaan-Nya akan
bertahan selamanya.
Dari lembah kegelapan...
...kita telah dikeluarkan
menuju keselamatan,
Penerangan, kelahiran kembali.
Tidak! Nick!/
Annji! Annji!
Lepas!/
Tidak, tidak, tidak!
Ayah, tolong, jangan!/Berkorban
Untuk Selamatkan Jabang Bayi
Tidak. Tidak.
Tidak, tolong jangan...
Tidak!/
Ayah, kumohon!
Ayah, tolong jangan lakukan ini!
Scott, aku bersumpah padamu.
Aku satu-satunya peluang
untuk anakmu.
Biar aku melakukan
operasi cesar.
Kate membutuhkanmu.
Ayolah, Scott.
Ayolah.
Tenang, Ayah.
Pergilah!
Pergi! Cepat!
Lakukan proses persalinan!
Lakukan sekarang.
Hentikan dia terlebih dulu!
Scott!
Pergilah!
Scott! Tidak!
Kita harus mengikuti peraturan.
Annji!
Kau tak pernah melakukan yang
diperintahkan, ya, Nick?
Kau tak punya pilihan.
Apa itu?
Bajingan! Bajingan! Bajingan!
Cepat, cepat!
Cepat! Cepat!
Tak apa. Tak apa.
Nick.
Kau bukan Ayahku.
Puja aku.
Sekarang atau hadapi kepunahanmu.
Ini omong kosong!
Nick, apa yang kau lakukan?
Lakukanlah!
Ayo, bunuh aku!
Bergabung denganku.
Jadilah aku.
Itu tak bisa membunuh kita.
Itu membutuhkan kita.
Itu parasit,
Dan kita satu-satunya
yang tersisa.
Puja Aku
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
akumenang.com
Agent Judi Online Aman Terpercaya