INDOXXI
Support dengan like & share :)
English Subtitle by GoldenBeard
Diterjemahkan oleh deep98
-- Diterjemahkan oleh deep98 --
♪ I can teach you everything
In a single night ♪
♪ I can make you hungry
Get an appetite ♪
♪ I can tell a story
That will make you cry ♪
♪ But nobody ever seems
Too bad at night ♪
♪ 'Cause this town's too small
For a girl like me ♪
♪ For a girl like me
♪ It feels like I'm a walking tragedy ♪
♪ Walking tragedy
Walking tragedy ♪
♪ But do you ever wonder ♪
♪ About the kid wonder ♪
Kau orang yang luar biasa.
♪ I'm the kid wonder ♪
Selamat pagi, Sierra.
Bagaimana tidurmu?
Aku bermimpi
kaos kaki memakan kakiku lagi.
"Sebuah mimpi adalah
hal terbaik dari puisi dan legenda,
yang ada di bumi
pada malam hari
dan meleleh pada
terik matahari pertama."
Oleh Dickens. Sangat jelas.
Oh, freezer.
- Dah, sayang.
- Dah.
- Tunggu.
- Ada pasta gigi di wajahmu.
Bukan, bukan. Oke.
Maukah kau menjual buku
jika kau punya buku
- yang tak terobsesi dengan penampilannya?
- Aku berpura-pura tak dengar hinaan itu.
Tunggu. Aku ada seminar
dan aku mau melakukan
mantra baru darimu, oke?
Temukan Love. L-O-V-E.
L: "Tinggalkan rasa tak nyaman
pada kaca kamar mandi."
- O: "Buka dirimu dari penolakan."
- Itu indah.
- Yeah?
- Yeah.
O untuk "buka diprimu dari bahaya penolakan."
V, "iris nadiku sebelum aku mati karena" E, "hal yang memalukan."
Sangat buruk karena
orangtuamu berlebihan mendukungmu.
Pagi ini, Ibuku bilang
kalau dia akan
mengadopsi anak lagi,
dia tak harus jadi orang
yang sangat mengecewakan.
Oh, ya ampun! Kenny!
Ambil itu!
Aku harus merekamnya.
Apa kau menjatuhkannya?
Menyedihkan.
Aku tak menyukainya.
Kau tau? Seperti, dia membuat...
Ada apa Hal-Yang-Paling-
Tak-Diinginkan-Amerika?
- Hey!
- Aku harus..
- Ayolah!
- Biarkan aku... baiklah.
Mobil baru.
Aku memodifikasinya
dengan caraku sendiri.
Kenapa mobil barunya
sangat tidak seksi?
Oh, ya ampun, itu kerangka
yang sangat bagus.
- Kau tau, aku tak butuh ini darimu.
- Baiklah, maafkan aku.
Dan!
Aku penasaran
bagaimana rasanya ditolak.
Bisakah kau memodif punyaku juga?
Aku mau terlihat seperti itu.
Menyedihkan.
Bab terakhir, kita menganalisa
puisi terbaik yang pernah ditulis,
yang mana,
banyak dari kalian gagal
kalian pasti telah memakainya
sebagai gulungan kertas.
Kertas terlalu tipis.
Sekarang, aku ingin
kalian fokus pada tulisan
puisi kalian sendiri.
Seharusnya kalian senang
aku memberikan sebuah tempat
untuk menyalurkan
semua kecemasan-remaja ini.
Banyak dari kalian yang..
banjir perasaan.
Pahami jika sekali
kalian tampil membaca puisi,
akan terhitung 10% sebagai nilaimu.
Mungkin puisimu
bisa tentang pengalaman.
Topik yang sangat berkesan.
Kau bisa menulis tentang
kepribadian yang buruk.
Kau tak boleh bicara
begitu padanya.
- Aku bilang...
- Kepala sekolah? Bagus.
Lalu kita diskusikan
inovasi kalian dari
penggunaan dispenser
kontrol kelahiran
untuk menyembunyikan
jawaban kuis kemarin.
Apa? Kau pikir
aku hanya mengira
kau sangat subur?
Ayolah, Chrissy.
Oke, ayo pergi, ayolah.
Ayolah.
Kau selalu jadi
yang terakhir keluar.
Terima kasih, tapi
kau tak perlu membelaku.
Percaya padaku.
Semua orang tau kalau,
aku sangat menikmatinya.
Sierra, tugas terakhirmu...
membuatku takjub.
Aku tau puisimu
akan sangat bersinar
dibandingkan puisi
yang lain di kelas.
Itu mengalir di darahmu.
Adakah hal lain yang bisa
kulakukan untuk nilai 10%-nya?
Sebuah video atau..
Kau paham kalau
ini kelas bahasa inggris, kan?
Apa ada masalah?
Walau kau tak
bisa menyelesaikannya,
tapi terima kasih
telah bertanya.
Geser, Frodo. Sebelum
kau buat kacanya pecah.
Quasimodo.
Apa kau bilang?
Frodo dari Lord of the Rings.
Kau memikirkan Quasimodo,
dari The Hunchback of Notre Dame.
Dia diejek karena penampilannya,
dan mewakili kelas atas.
Tak seperti bentuk dari
popularitas SMA kita.
Lihat dirimu, kau buat
mataku hampir keluar.
Aku tau maksudmu.
Maaf. Aku tak tau kau di sana.
Selama dua minggu mendatang,
kita akan belajar tentang
dasar dari sel reproduksi.
Mitosis.
Jika kalian lihat ke mikroskop,
kalian lihat tahap
pertama pembelahan sel,
dimana kromatin
memadatkan dirinya
menjadi dua
struktur berbentuk
batang disebut kromosom.
- Terima kasih telah bertanya.
- Aku harus punya cerita untuk vlog-ku.
Jika aku tak dapat
kampus manapun,
aku bisa jual vlog-ku
ke Buzzfeed atau Vice.
Atau kau bisa
gadaikan nilai A-mu.
Tahun berapa ini, 90an?
Aku harus
ciptakan Google 2.0
atau berenang gaya punggung
sambil bermain biola di Olympics.
Atau ciptakan
spesies kucing baru
sambil membantu negara lain
pada waktu bersamaan.
Jadi, kau mau ke Stanford?
Aku hampir dapat
nilai sempurna di standar tesku.
Sempurna?
Kau punya selera humor.
Aku harus catat itu.
Lucu.
Apa kau sudah mulai
beraktifitas di sosial media
yang bisa menginspirasi
perubahan sosial?
Belum, bu.
Aku mengajar.
Apa yang kau tulis?
Jadi, kau ini apa?
Selain siswa lama?
- Maaf?
- Apa sebutanmu? "Sierra Burgess adalah..."?
Boleh aku jujur padamu?
- Siapa kau sebelumnya?
- Sierra.
Kau siswa yang baik,
tapi tak ada yang
istimewa di ringkasanmu..
kecuali tentang
ayah yang terkenal.
Kerjakan bagian itu.
Kau bisa menulis buku
dengan yang lain.
- Apa?
"Hey."
Laki-laki seperti Spence
tak bisa basa-basi.
Dia sangat seksi.
Terlihat seperti
pembunuh berantai bagiku.
Apa?
Berhati-hatilah. Anak barat.
Oh ya ampun, tunggu,
kurasa dia akan kemari.
Ya Tuhan, kurasa dia akan
ngompol sebelum sampai ke sini.
Itu akan
sangat menyedihkan.
Berpura-puralah… jangan lihat.
Hai.
Maksudku, hey.
Namaku Jamey.
Aku baru saja bilang "hai",
berkali-kali.
- Hai.
- Hey.
Veronica.
Kau mau nomorku?
Yeah. Begitu saja?
Mudah.
- Sudah?
- Yeah, tidak. Yeah.
555...
0147.
Tunggu, itu..
SMS aku kapanpun.
Tentu. Dah.
Tunggu, apa yang
baru saja terjadi?
Oh, ya ampun!
- Nomor siapa itu?
- Sierra Burgess.
- Kau sangat jahat.
- Aku tau.
Kenapa kau lakukan itu?
Dia sangat hebat
seperti "pamerkan-dadamu-di-Cancun."
Chrissy, kau memamerkan dadamu
ke supir taksi kuno di Cancun...
Juan Diego butuh tip.
Dia punya keluarga
yang mendukungnya.
Guys...
kalian lihat
teman-temannya?
Orang payah berteman
dengan yang serupa.
Ya ampun.
Hai.
Siapa ini?
Apa ini sebuah tes?
Sierra.
Sierra, perhatikan.
Aku bertemu laki-laki.
Bukan bertemu. Kami SMS-an.
Sepanjang malam.
Tak disengaja.
Dia mungkin berpikir
kalau aku orang lain.
Mulai!
Lawan!
Mulai, lawan,
mulai, lawan, menang!
Baiklah dia pasti berpikir
kalau aku orang lain.
Aku setuju dengan itu.
Lupakan saja, bisa jadi
dia pembunuh berantai, atau pemerkosa,
atau pembunuh-pemerkosa.
Bisakah kau fokus?
Pada rencana gila yang membuatmu sms
dengan orang yang bahkan tak mengenalmu?
Ada kata yang pas
untuk itu. Penipuan.
Aku cukup yakin itu ilegal.
Hukum tak berlaku di teknologi,
jadi aku tak tau kalau itu benar.
Aku harus bilang sesuatu
yang lebih baik daripada
"Hey, kita sudah SMS berjam-jam,
dengan alasan tak pasti
kau mau keluar bersama
kapan-kapan?"
Siapa yang tak mau
dengan laki-laki
yang kirim foto selfinya
ke perempuan yang dia tak kenal?
Kau sudah ganti
pesan suaramu?
Jaga-jaga kalau kelewatan.
Kelewatan?
Jika pesan beralih ke telfon,
telfon beralih ke pesan tunggu,
pesan tunggu beralih ke remaja hamil,
- tak bekerja, wanita botak...
- Kau tau,
Aku mengikuti
generasi kita yang acuh
pada interaksi dasar manusia.
Kau serius?
Ini Sierra. Tinggalkan pesan.
Untuk menyimpan pesan ini, tekan satu.
Untuk merekam pesan, tekan dua.
Hey, ini 555-0147.
Untuk menyimpan pesan ini, tekan satu.
Untuk merekam pesan, tekan dua.
Hai, kau menelfon 555...
Tidak.
Salam...
Kau menelfon 555...
Tidak.
Kau menelfon 555-014...
Aku payah.
Mengingatkanku padamu.
Aku biasa melakukan ini..
Teknik yang bagus.
Apa semua di bibir?
♪ There's something you're saving ♪
♪ And I know why ♪
♪ I love and I hate it ♪
♪ At the same time ♪
Bibirmu yang sempurna.
♪ I'm hearing an echo ♪
♪ Here's hoping ♪
♪ I'm feeling the tension ♪
♪ Get it, no way ♪
♪ But I still ♪
♪ I don't wanna get you sad and blue ♪
♪ And I'll wait up ♪
Grup selanjutnya!
Kalian tau Veronica?
Apa kita tau
gadis bernama Veronica?
Ingat gadis terseksi
yang pernah kutemui?
- Yang buatmu tak berhenti bicara.
- Apa kita ingat gadis itu?
Kita buat kemajuan
yang pesat semalam.
Oh, ya ampun.
Percakapan teks?
Apa kau sudah hamil?
- Kau tak anggap aku serius.
- Kau tak anggap situasi ini serius.
Aku khawatir dia
salah satu anak tercantik itu.
Ternyata, dia
sangat pintar dan lucu.
Kawan, kau pikir begitu
karena memang dia lucu, dan kau tidak.
- Aku lucu.
- Tidak, kau tak lucu.
Tak apa, tak perlu lucu.
Kau harus kirim foto tanpa baju.
Kau bilang padanya
tentang rahasia kotormu?
Seperti, kau pecundang
dengan teman-teman Frodomu.
- Investasi pemerintah dibutuhkan...
- Benar!
Tapi, AIDS diluncurkan,
jadi kita semua akan mati,
apapun yang kau katakan
adalah hal yang diperdebatkan.
Serahkan padaku.
Aku membuatkanmu kartu kilat.
Ayo.
Oke.
Tidak, ini bodoh.
-- Diterjemahkan oleh deep98 --
Sial!
Abaikan pesan terakhir.
Apa ini yang laki-laki mau?
Yeah.
Kebanyakan.
Kau baru memahaminya?
Tak pernah
terpikirkan sebelumnya.
Tidak, bola api, siap? Bola api.
Tidak, sebentar. Sebentar.
Apa ini?
Lihat, kami berdua lucu.
Aku sudah bilang.
Maukah kau tetap main?
Aku sedang
SMS dengannya..
Sierra?
Apa?
Oke.
Jangan egois
dengan hal-hal bagus.
Aku mau lihat. Kita tak
menyimpan rahasia satu sama lain.
- Tidak! Pergilah.
- Biarkan aku lihat.
Apa ini puisimu
di kelas Bu T?
Tidak, oke. Tidak, Dan!
Hey, Jangan! Dan, Dan!
- Hey, kembalikan HPku.
- Oh, Jamey. Ini bagus.
- Ini bagus.
- Dan! Hentikan!
Oke, kembalikan HPku.
"Aku mau mengakui sesuatu."
Mungkin dia sudah menikah?
Kurasa tidak.
Atau gay. Itu akan sangat bagus.
Tunggu sebentar.
Aku tak mau menakutimu,
tapi aku tau siapa dirimu.
Baiklah, hentikan!
Aku menyayangimu,
tapi hentikan.
Ayolah, Veronica?
- Oh, ya tuhan.
- Oh, sial!
Seperti, Veronica, Veronica?
Seperti dialah
aku harus berpura-pura?
Kurasa mungkin dialah alasan
kenapa kita kalah
di beberapa permainan.
Kawan, cukup sudah. Cukup.
Kau yakin, mau kabur?
Kau berusaha kabur?
Apa maumu, apa maumu, bro?
Sial.
- Mudah saja.
- Apa?
Hey, hey.
Dia harus tau
kebenarannya suatu saat.
Hentikan! Aku bilang sendiri, oke?
Kau tak perlu.
Itulah kenapa kau punya aku.
- "Untuk anak kulit putih..." Dia punya abs.
- Dan! Dan, ayolah!
Kirim foto yang asli.
- Dan, Dan, Dan!
- Apa, apa? Oke, oke!
Sierra, Sierra, maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud
mengirimnya.
Secara teori, aku bisa pertahankan ini
sampai acara East plays West.
Kapankah itu?
Entahlah, periksa jadwal band.
Kurasa dua minggu lagi.
Dua minggu?
Jelas sekali aku tak bisa
memilikinya karena Veronica.
- Kau pikir aku gila?
- Mm-hmm.
Aku tidak bodoh, oke? Aku...
Aku tau Jamey membayangkannya
saat dia bicara padaku, tapi...
itu semua kata-kataku.
Dia jatuh cinta padaku.
Dari sekian banyak nomor
di dunia, dia SMS aku.
Apa itu tidak terlihat seperti takdir?
Kalau kau bukan
cheerleader yang dia cari?
Giliranmu.
Tidak, tidak.
Dia baik-baik saja kemarin.
Kami nongkrong kemarin
lalu pagi ini, dia SMS aku.
Aku tak mengerti.
Bahkan kromosom
bisa menemukan pasangannya.
- Metafasemu terlihat seperti kencan yang hebat.
- Dia bilang aku tak pintar untuk teman kuliahnya.
Kau seharusnya bersama orang
yang mirip denganmu.
Aku tak mau dengan orang
yang mirip denganku.
Aku mau dengan Spence.
Gadis! Aku benci kelasku
mengganggu sesi obrolanmu,
tapi simpan sandiwara itu
untuk istirahat makan siang.
Dia sangat marah.
Aku tau wajah itu.
Itu wajah seram yang membuatku takut.
Jangan lakukan, oke. Lupakan saja.
Permisi, bolehkah aku izin ke toilet?
Ini musim flu.
Kau harus usap itu
dengan sikutmu.
Apa maumu?
Aku tau kau memberikan
nomorku ke sembarang orang.
Yeah, lalu?
Kurasa kita bisa membantu
satu sama lain?
Jika kau pikir aku akan
buat pesta payah sepertimu,
kau tambahkan pil gila
untuk pil hormonmu,
saat kau sangat perlu pil diet.
- Kau selesai?
- Mungkin.
Bagus, karena aku bisa
membantumu terlihat lebih pintar.
Untuk mendapatkan dia kembali.
- Bagaimana?
- Aku mengajar setiap saat.
Tapi aku mau timbal balik.
Tidak, kau penguntit gila.
Kau tak bisa jadi temanku.
Kau tau banyak orang
yang ingin mengerjakan tugasku
sehingga mereka
dapat berteman denganku?
dua puluh ribu pengikut.
Mengikuti, nol.
Sangat mengesankan,
tapi aku tak mau berteman denganmu,
di sosial media maupun nyata.
Pembohong.
- Semua orang mau.
- Yeah, tapi aku tidak. Maaf.
Sampai ketemu
sepulang sekolah.
SMS aku alamatmu.
Kau sudah punya nomorku.
Apa?
Aku mau ambil
barang-barangku.
Seperti...
ini menakjubkan, oke?
Aku lelah
dan ini menakjubkan.
Aku lihat ini menghilang dengan cepat.
Nodanya hilang.
Ambil dagumu di lantai,
tukang mangap.
Kamarku di atas.
Jangan sentuh susuran tangga
dengan tanganmu.
Ibuku benci
sidik jari yang menempel.
Karena dia seorang kriminal?
Apa yang kau lakukan?
Cepatlah, ajari aku teknik voodoo-mu
atau apapun itu.
- Tak ada teknik. Kita harus belajar.
- Belajar?
- Yeah.
- Untuk apa aku butuh kau?
Jika aku mau belajar aku bisa
buka buku, melakukannya sendiri.
Aku mau ajarimu beberapa hal benar
untuk membuat Spence kagum.
- Dia anak semester baru, kan?
- Yeah.
Oke, baiklah.
Aku akan mengajarimu dasar-dasar.
Pelajaran yang
dia pelajari di kelas dasar,
- Seperti Shakespeare dan Nietzsche.
- Halo? Veronica?
Jangan beritahu
siapapun soal ini.
Aku tak berencana untuk begitu.
Veronica?
Veronica, apa yang
kau lakukan di rumah?
Kenapa kau tidak latihan?
Apa mereka
mengeluarkanmu dari tim?
Tidak, aku harus tunda
karena aku belajar sesuatu.
- Itu akan menjauhimu dari para lelaki.
- Bu.
Kecuali kau bermain
dengan tim lain sekarang.
Aku bukan lesbian.
- Dia tidak peka.
- Syukurlah, karena ayahmu akan mati.
Jika dia belum mati
karena kecelakaan pesawat itu.
- Oke, jadi kita... apa?
- Bu! Kita akan terlambat!
Ya benar! Dan ini tak membantu!
- Jangan naik ke kasur.
- Apa kau mengotori eyeliner-nya?
- Brody!
- Ya atau tidak?
- Tidak.
- Bu!
Kau tau?
Brody, berhenti berteriak!
Aku akan hitung. Satu, dua...
Jika kau berantakan,
kita takkan berangkat.
- Aku hitung sampai tiga. Satu...
- Pergilah!
...dua… Ya Tuhan,
Apa jumbainya disimpul?
Keluar. Veronica,
jangan lagi tunda latihanmu,
karena kau tau
apa yang terjadi saat
pesenam berhenti latihan, kan?
Suatu hari akan ada
petasan kecil yang lucu
kemudian mereka meledak
dari Lycra mereka.
Dan itu mahal.
Kami berangkat.
Anak-anak!
Baiklah!
- Kau membanting pintu?
- Ya, aku membantingnya.
Kau dihukum!
Mari kita..
Kita mulai dari Plato.
Hey!
Dari mana saja kau?
Mengajar. Siswa nakal,
bahkan lebih buruk lagi.
"Bergerak" dan "menggeliat,"
tentu saja, untuk memulainya...
lalu cabang yang berbeda
dari aritmatika:
ambisi, gangguan,
keburukan, dan cemoohan.
Lewis Carroll. Bagus.
Bagaimana karya terbarumu?
Hampir rampung.
Bagaimana tugas
puisimu di kelas?
Bagus.
- Kapan aku bisa membacanya?
- Saat itu selesai.
Masih memperbaiki tulisannya.
Kau tau hal terberat menjadi
seorang penulis, menetap?
Pertama kali membaca.
Membiarkan dirimu
rapuh karenanya.
Siapa yang buat
dan ilustrasi begitu adanya?
Buku yang kata-kata dan
gambarannya yang tak pernah pudar?
Siapa yang menulis edisi
yang sama setiap tahunnya,
menjiplak dan menyamarkan cerita lama
di dalam cover buku yang baru?
Bab kedua,
lebih baik kau klaim hakmu
atau mereka akan ambil alih.
Gay, normal, kulit hitam, putih,
apa kau tipe gadis yang
seorang teman, selingkuhan atau istri?
Cek kotak box yang ada
dan jangan pikir terlalu jauh.
Ganti kakimu dengan yang baru
dan gali lubang untuk mengingatkan hari
menyamankan, karena
kau hidup dengan benar.
Setidaknya tiga kaki ke dalam
dan menahan napas yang kuat,
karena udara bukan milikmu,
dan kau pewaris hidupmu sendiri.
Penampilan yang sangat bagus,
dan meninggikan penilaian.
Untuk kalian para Robbie Frosties mini,
Kuharap ini jadi sebuah tantangan.
Aku telah memikirkan ucapanmu,
dan aku penasaran jika
kau punya saran apapun
tentang cara
meningkatkan ringkasanku.
Bahasa apa saja
yang kau kuasai?
Perancis, Italia, dan sedikit Mandarin.
Mandarin? Kau tau, berapa banyak
orang yang berbicara Mandarin?
Sekitar satu miliar orang china.
Kau tau mengerti, Sierra.
Berpikirlah berbeda.
Kuyakin ayah
tak dapat pengoreksian.
Baiklah.
Plato percaya
kecantikan fisik dari kedua bentuk
dan pengalaman sensorik.
Hentikan!
Kecantikan fisik mempunyai
rekoleksi platonik.
- Reko- apa?
- Rekoleksi.
Kau yakin tak punya
makanan sungguhan di rumah ini?
Tidak. Diumur kalian tak
makan makanan cepat saji.
Kau akan buat sel gendut hidup lama,
dan akan tinggal di pinggul
seperti koboi yang
menunggangi kuda liar.
Tidak, hentikan.
- Bu.
- Lalu apa?
Oke..
Plato orang yang menyebalkan,
tapi di momen optimisnya,
Dia kagumi keindahan
karena dia ungkapkan misteri jiwa.
Ayahmu misterius. Sampai hari
dia meninggal karena serangan jantung.
Kukira dia meninggal
karena kecelakaan pesawat.
Adakah buku, seperti,
untuk pemula dari versi pemula,
karena aku tak mengerti ini.
Veronica bodoh!
- Jadi, Plato...
- Si pantat seksi?
- Benarkan?
- Tidak...
Maksudku dia
berasal dari Yunani kuno,
begitu juga dengan
Aristotle dan Socrates.
Tunggu dulu, mereka
bukan satu orang yang sama?
Veronica bodoh!
Oh, kau tak bercanda?
Tidak, kurasa kita
udah membahasnya..
Bisakah kalian diam!
Mereka belajar, oke?
Aku takkan pernah mengerti.
Veronica bodoh!
Girls! Aku hitung
sampai lima. Satu...
dua... sekarang, naik ke atas.
Aku tak bisa.
Veronica.
Ini tak ada gunanya.
Maksudku, mereka benar.
Aku "Veronica bodoh."
Kau tidak bodoh, oke?
Kau memikirkan hal yang tak perlu.
Kau pasti punya sesuatu di atas,
untuk dipikirkan ejekkan itu.
Yeah.
Lupakan.
Jadi ini...
Ini Jamey yang kupacari...
sudahkah kau
kirim pesan intim?
Kita bisa kirim foto
tanpa baju, jika kau mau.
Tidak.
Tidak, Jamey tidak seperti itu.
Semua orang begitu.
Jika kau mau mulai JV..
- Apa?
- HPmu.
Berikan HPmu.
Kau harus kirim itu.
Jika kau berpura-pura jadi aku,
bersikap normal,
atau kau bisa mati sendirian.
-- Diterjemahkan oleh deep98 --
Oh, sial.
Bisakah kita bicara?
Bicara di telfon?
Yeah.
Ya benar.
Baiklah.
Yo!
Hey!
Bonsoir!
Bonsoir, Mademoiselle.
Hari yang indah, fair maiden.
Cahaya lembut
menembus celah jendela..
kita masih
melakukan hal lama, kan?
Yeah, tentu saja.
Aku sangat senang
kau angkat telfonnya
karena jika tidak,
lalu aku harus lakukan juga,
kau akan mendengar semacam
pesan suara aneh
untuk membuatmu kagum,
dan itu takkan mengerikan
bagi kita berdua, ya kan?
Tidak, apa kau benci
rasa tertekan itu?
Ini sangat.. menarik.
Suaramu terdengar berbeda
dari yang terakhir kuingat.
Oh, yeah.
Aku flu, jadi
seperti suara laki-laki.
Oh, maaf.
Menyebalkan sih, karena
aku lumayan menyukainya,
Mungkin kau harus
lebih sering sakit
dan aku akan senang.
Oh, baiklah, karena kau itu apa,
sangat suka laki-laki?
Whoa, whoa.
Hanya saja...
Maksudku, kita tim superior seks.
Oh, yeah.
Tidak, suaramu,
tidak terdengar jelas,
Mungkin semakin berisi...
Mungkin.
Kau sebut suaraku gemuk?
- Tidak, tidak...
- Itulah yang terjadi?
Oh, ya ampun! Tidak, tidak.
Aku takkan pernah begitu, karena
dulu aku bayi yang sangat gemuk.
- Kenapa... Aku tak tau mengapa?
- Kau dulu bayi gemuk?
Yeah, aku seperti
si Michelin pria.
Tidak, jangan berhenti.
Aku senang dengar ceritamu.
Tidak, maafkan aku.
Itu satu-satunya aibku.
Aku pasti akan
menceritakanmu lagi.
Itu satu-satunya aibku,
entah kenapa kau bisa buatku cerita,
jadi terima kasih untuk itu.
Sebenarnya, tidak, aku bohong.
Aku sungguh bohong padamu.
Aku punya cerita lain,
dan aku punya stiker
yang bisa menyala dalam gelap
di atap kamarku
selama sepuluh tahun ini.
Terlepas dari itu,
aku sempurna, sebenarnya.
Bagaimana denganmu?
Kau punya rahasia kelam
yang harus kuketahui?
Tak ada satupun
yang muncul dipikiranku.
Bagaimana dengan,
bakat terpendam?
- Roti Sandwich?
- Aku suka sandwich.
Apa film favoritmu?
Mungkin Die Hard.
- Sungguh?
- Tidak, itu bohong.
Aku berusaha
bersikap keren di depanmu.
- Kau mau jadi hewan apa?
- Kurasa aku mau jadi beruang,
karena mereka sungguh lembut,
tapi juga menyeramkan,
kau tau, dua sisi seperti itu.
Jadi, apa dua sisimu?
Apa kau hanya
anak olahraga yang hebat?
Oh, kau pikir aku hebat?
Tidak.
Untuk menjawabmu, aku tidak
merasa sebagai anak olahraga.
Maksudku, yeah, aku suka football,
tapi cukup kita yang tau, aku bahkan
tak suka seluruh anak di timku.
Aku suka football karena
setiap permainan seperti sebuah cerita.
Selama berjam-jam, akan
ada penjahat dan ada pahlawan.
Setiap yang terlewat itu kemenangan,
setiap rintangan itu tragedi.
Kita semua berguling di tanah
karena satu gol cantik
dan setiap detik berarti.
Seperti sengatan.
Seperti puisi..
bagiku, setidaknya,
Aku tak bisa bilang itu
pada teman timku.
Mereka akan kaget.
Aku di posisi penyerang,
jadi aku harus menghargai mereka.
Kau mau jadi bunga apa?
Kaktus. Apa kaktus termasuk bunga?
Kurasa itu tidak termasuk bunga, tidak.
Kau akan jadi mawar.
Seperti ratu para bunga,
semua bunga akan iri padamu.
Maaf, kurasa sudah larut malam.
Setelah empat jam menelpon,
aku bisa menyimpan suaramu.
Apa kau mau FaceTime besok?
Maksudku, aku akan
senang melihatmu
Haruskah?
Bagiku iya, daripada bagimu.
Tidak, tidak hanya...
Maksudku, ya, tak ada
alasan aku menolak,
Jadi ya. Baiklah.
Oke, bagus.
Aku tak sabar.
- Selamat malam, Veronica.
- Malam.
Oh, sial.
- Dimana orangtua Sour Patch?
- Aku tak tau harus bagaimana.
Oh, karena kita harusnya tidak.
Ini ide yang sangat buruk.
- Vietnam terdengar lebih bagus.
- Baiklah.
Tenda pengasingan,
waterboarding, boy band...
Celana hammer bahkan lebih baik.
Apa kau sudah beli tiket
untuk acara reuni?
Adakah yang mengajakku?
Baiklah, aku pergi denganmu.
Aku tak peduli dengan
siapa aku pergi, jadi tak masalah.
Trims, tapi kurasa
aku tak ikut kencan payah.
Apa, itu bukan kencan payah.
Kau tau berdandan
sama sekali di wajahmu.
Terima kasih.
- Veronica, kau sakit?
- Yeah.
Tidak, itu hal yang bagus.
- Ini.
- Terima kasih.
Dah.
Itu tidak aneh.
- Kau kemana? Kita punya jam kosong.
- Bicara dengan pelatih soal pergantian posisi.
Kau tau tim perempuan,
sangat mudah, kan?
Aku tau. Aku mau posisi
dengan tim laki-laki.
Oh, sial.
- Oke.
Aku perlu tambahan nilai
untuk ringkasanku.
Kau tau? Aku harus
jadi, Susan B. Anthony,
membela hak asasi wanita,
melawan arus.
Susan B.!
Satu hal yang membedakan
ringkasan di kuliah
yaitu skizofrenia.
- Itu menyakitkan.
- Terima kasih.
- Aku menyayangimu.
- Semoga harimu indah, Daniel.
- Katakan kau sayang aku. Katakan!
- Tidak hari ini.
- Dah.
- Aku menyayangimu.
Tak dapat dipercaya.
Aku tak paham
kenapa kau mengizinkannya.
Oh, itu?
Begitulah adanya
agar kami tak dituntut.
Bukankah itu bagus?
Berkati Amerika.
Sekarang, giliranmu.
Pelatih, aku ingin coba.
Kau pasti bercanda.
Apa yang kau lakukan di sini?
Baiklah, kids. Bersemangatlah!
Siap!
Dengar, Sierra,
ada kertas hasil.
Ada ratu dari kumpulan "Buang
dan tempelkan yang lemah ke dinding."
Lalu kenapa kau di sini?
Untuk menyelamatkanmu,
karena kau adalah saingan..
terbesarku untuk kuliah.
Apapun yang kau
lakukan, aku akan ikuti.
Bergegaslah! Ayo, ambil itu!
Ini ide yang buruk.
Yeah, sangat menyebalkan.
Kau bercanda?
Ada apa?
Oh, ayolah!
Kau tau, aku tak
peduli jika dituntut.
Silahkan, pergi dari sini.
Veronica.
Ayolah.
Kau tak mengerti.
Kenapa kau lebih bau
dari biasanya?
Aku harus mencabut alismu.
Aku tak bisa konsentrasi,
memandang mata big foot.
Kembali ke Nietzsche.
Dia seorang eksistensialis.
Dia percaya Tuhan itu mati,
kebanyakan tulisannya tentang
hak kebebasan dan moral...
Kenapa kau tak nonton film
seperti orang normal?
Baiklah.
Nietzsche seperti
vampir Jerman yang seksi.
Dia bersedih, dan berpikir
kalau segalanya itu percuma.
Aku menyukai Nietzsche.
Aku juga.
Siap?
- Baiklah, ini saatnya.
- Saatnya?
Kau yakin ini akan berhasil?
Tidak. Entahlah.
Oh, ya ampun!
Angkatlah! Kau harus angkat!
- Dia akan tutup telfonnya.
- Baiklah, santai saja!
Ayolah, cepat!
Duduklah.
Baiklah.
Aku akan angkat.
Hey!
Kau sedang apa?
Aku harus apa?
Hai!
Kau harus bicara dengannya.
Aku tak bisa melihatmu.
Apa kau mau atur
kameranya dulu, mungkin?
Sebentar!
Hey. Maaf soal itu.
Jauh lebih baik. Lebih baik.
Apa kau bersama seseorang?
Maaf, tidak, tidak.
Hanya kita berdua.
Bagaimana harimu?
Kau tau, kurasa
jaringan internetku sangat buruk.
Suara dan video
tidak menyatu sama sekali.
Oh, ya, maaf internetku
sangat buruk.
Yeah, WiFi-ku juga.
Maaf, mungkin kita bisa
coba lagi di lain waktu?
Yeah, yeah, tentu.
Tapi kita tetap
telfon malam ini, kan?
- Tentu saja.
- Oke.
hey, Veronica...
Yeah?
Kau bahkan lebih cantik
dibanding yang kuingat.
- Yeah, telfon nanti.
- Dah.
Oh, ya Tuhan!
Apa kau lihat itu?
Dia tak tau!
Oh, ya Tuhan, itu bagus sekali.
Aku tak percaya itu sungguh berhasil.
Hatiku berdetak kencang,
Hatiku berdetak kencang!
Itu sangat
membuatku stres.
"Jujurlah kepada dirimu sendiri."
Kecuali kau payah.
- Apa kau mengawasiku?
- Ya, maaf!
♪ The bedroom lights keep us awake ♪
♪ Wish I could meet you
On the other side ♪
♪ On the other side ♪
Apa kau siap?
- Itu sangat bagus untukmu.
- Benarkah?
♪ On the other side ♪
The Lion King hanya Hamlet.
Mungkin Spence akan melihatnya.
Menjadi Sierra Burgess.
"Menjadi atau tidak,
itulah pertanyaannya"
- Aku harus mengajarimu selanjutnya.
- Aku tau.
Aku tak paham
A Picture of Dorian Gray.
Kenapa semua suka padanya
walau dia menyebalkan?
Itu pendapat Oscar Wilde
tentang masyarakat.
Pada dasarnya, sejak Dorian terlihat sempurna,
semua orang berpikir begitu,
dan karena mereka menghargai
penampilan di atas segalanya,
dia akhirnya kehilangan
jiwanya sendiri.
Payah.
♪ I'd like to love me right back ♪
♪ It's easy how we... ♪
Whoa!
- Ayolah, tetap menyanyi.
- Tidak.
- Tidak, Veronica, tidak.
- Kau bercanda?
Hentikan. Aku tak bisa.
Kita harus membaca Hamlet.
- Hamlet.
- Boo!
Hey!
Hey, kau.
Ini aku.
Kau olahraga?
Kau seperti kehabisan nafas.
Oh, um...
Aku baru saja
memindahkan barang.
Oh, bagus, dekorasi sedikit.
Tak masalah.
Aku senang kau telfon aku.
Aku punya pertanyaan
yang ingin kutanya.
Tak masalah
jika kau bilang tidak
Sebenarnya, itu masalah.
Sejujurnya, aku akan mati
jika kau bilang tidak.
Maukah kau berkencan denganku?
Kencan sungguhan?
Aku ada acara
keluarga besok, tapi...
setelah itu, aku bisa.
Yeah, yeah.
Hanya memastikan.
Aku harus mengerjakan
sesuatu dulu,
tapi aku pasti akan
menghubungimu lagi.
Baiklah. Tentu.
Jangan mati dulu
sebelum itu, oke?
Baiklah. Kuusahakan.
Baiklah.
- Dah.
Aku dalam masalah besar.
Saat kau aktif dan
kau lihat semua kata bijak.
Masuk akal jika kau selalu
ikuti insting pertamamu.
- Oh, maksudku, benar.
- Mungkin itu benar, tapi...
Aku ingin ke toilet.
- Lagi?
- Yeah.
Kumohon.
Sekali kencan.
Kumohon padamu.
Kita akan pergi ke kencan.
Kencan?
Kau mau menyatukan
dua orang hebat.
Kau pikir itu akan
berhasil untukmu?
Yeah. Dia menyukai Spence, ingatlah.
Aku harus pergi dengan lima alasan karena
harus mengajari orang tua caranya pakai komputer
sementara kau
menipu dan lainnya.
Apa?
Apa itu dia?
Apa itu... pria tampanmu?
Yang terlihat tampan sekali
dan orang yang baik itu?
Ini tak adil, begitulah.
- Kita harus pergi. Ayo.
- Apa, kemana? Tidak, tunggu.
Tunggu...
Kenapa pergi?
Dia bahkan tak tau rupamu.
Tapi dia tau suaraku, oke?
Dia bisa menyimpan suaraku.
"Bisa menyimpan suaramu"?
Oh, wow.
Sierra, bangunlah. Ayo bangun.
Apa kau ikan lele, atau bukan ikan?
Kurasa kita harus cari tau.
Apa? Tidak, tidak.
Dan, Dan!
Dan!
Aku datang berlari,
Aku dapat menangkapnya.
Tidak bisa.
- Kau tak apa?
- Aku tak apa. Apa kabar, kawan.
Bagaimana kabarmu?
- Aku baik.
- Kau bisa main dengan dua orang tambahan?
Yeah.
- Kalian memungut sampah? Keren.
- Ya.
Sebenarnya ini untuk komunitas pelayanan.
Ini cocok di lamaran kuliah.
Aku Dan, ngomong-ngomong.
- Jamey.
- Senang berkenalan denganmu.
Hai.
Jamey. Itu Jamey.
Jamey.
Dan kau?
Namamu Pizza sialan?
Ty, kemarilah, kemarilah.
Kalian takkan percaya ini,
ini adikku, Ty,
dan dia tuli juga.
Betapa kebetulannya ini?
Ini gila. Aku akan
menjadikannya penyerang pertama.
Apanya kebetulan?
Itu sangat bagus.
Saat aku memperkenalkannya,
orang mulai berbicara sangat keras,
- dan itu sangat mengganggu.
- Kami mengalaminya juga.
Ini saudariku, Sierra.
Dia anak adopsi, tentu saja,
tapi dia tuli juga,
seperti yang kita tau.
Jadi dia tak bisa dengar
apa yang kukatakan.
bahkan saat aku bilang,
"Dia berkelamin ganda."
Namun dia tidak, dia tidak
begitu sama sekali.
Seluruh bagiannya wanita.
Aku hanya tau itu karena
dia berbuat aneh belakangan ini.
Hal terpenting adalah
dia orang yang sangat peduli.
Yeah, senang berkenalan
denganmu, Sierra?
Ah! Ini lelucon.
Maaf.
Baiklah. Kami harus pergi.
Senang bertemu kau.
Kau juga, Ty.
Dia harus bertemu
pelatih cheerleaders.
Cheerleaders?
- Itu tak bagus. Apa yang...
- Aku tak peduli.
...kau harus jujur padanya
Itu hal terbodoh
yang pernah kulihat.
Itu tadi ceroboh.
Kenapa kau sangat ceroboh?
Kenapa kau senyum?
Katamu itu berhasil?
Kita punya momen.
Seperti, mungkin aku tak
membutuhkan Veronica.
Kau harus jujur padanya.
Baiklah, akan kulakukan.
Aku janji, aku janji.
Akan aku akhiri malam ini.
Oke. Baiklah.
Aku takkan diam saja.
- Tunjukkan wajah seksimu padanya.
- Baiklah.
Maaf, kawan.
Oke.
Hey, maaf.
- Aku tak bermaksud menakutimu.
- Tidak.
Kau sudah pesan?
Hanya popcorn.
Maaf, aku harus ke toilet dulu.
- Oke. Yeah, yeah.
- Oke?
Aku tak bisa.
Bagaimana dengan,
"Dia berhak tau, apapun yang terjadi"?
Aku hanya belum siap.
Jangan cium dia, oke?
Eww.
Hai, manis.
Baiklah. Rashi, Toph.
- Ini enak.
- Aku tau, ya kan?
Popcorn? Oke.
- Aku tak apa, trims.
Ini lucu, karena
suaramu mengecil lagi.
Kau membaik?
Apa?
Apa maksudmu?
Saat telfon, aku bilang,
"Oh, suaramu berat,"
kau bilang, "Kau bilang suaraku gemuk?"
Dan aku bilang, "Tidak."
- Tidak.
- Kau tak ingat?
- Waktu itu sudah larut.
- Oh, ya ampun, tidak!
Maaf.
Ronnie, apa yang
kita lakukan di sini?
Kukira kita berusaha
mendapatkan Spence.
- Spence?
Dia bukan siapa-siapa.
Dia orang yang
berkencan denganku dulu.
Aku pernah mencium
laki-laki bernama Spence.
Banci sesungguhnya.
Mungkin Spence yang sama.
Kau pernah menghitung
bahu sebelumnya?
Satu, dua, tiga, empat.
Dia ingin mengantarku pulang!
Kau punya jam malam?
Kenapa kau tidak...
Apa itu film yang buruk?
Kau terlihat kedinginan.
Aku akan memberikanmu jaketku.
Ini dia.
Terima kasih.
Kau suka bintang?
Yeah.
Aku sangat menyukai astronomi.
- Kutu buku. Kenapa?
- Kutu buku?
Karena...
kita lihat mereka
dari bawah sini
mereka terlihat
sangat indah dan bersinar.
Mereka terbuat dari hidrogen,
artinya mereka hanya
gumpalan gas yang sangat besar
melayang di luar angkasa
dan kurasa itu aneh.
Aku penasaran apa bintang
tau kalau mereka pernah bersinar.
Mengubah cara pandangku, kau tau.
Aku penasaran apa bintang
tau kalau mereka pernah bersinar.
Bersinar.
- Jika bintang tau kalau mereka bersinar.
- Yeah, aku tak pernah memikirkannya.
Apa kau tau saat dewasa
ingin menjadi apa?
Itu pertanyaan yang bodoh.
Harusnya jadi penyanyi.
Aku harus jadi penyanyi?
- Oh, tidak. Bukan kau.
- Oh, kau harus jadi penyanyi?
- Tidak, tidak bukan aku!
- Kau harus nyanyi untukku.
- Aku tak bisa. Jelas sekali itu hanya lelucon.
- Tunggu, baiklah, sebentar.
Kau mau jadi penyanyi,
tapi tidak tau caranya menyanyi?
- Itu hanya lelucon?
- Itu lelucon.
Aku tak begitu memikirkan
kelanjutan setelah lulus SMA,
Aku harus jujur saja.
Sampai aku bertemu Sierra.
Aku baru saja bertemu Sierra.
- Benarkah?
- Yeah.
Kau akan suka Sierra.
Tidak pada awalnya. Kau akan berpikir,
dia pecundang, kau tau.
Begitu juga kita, kan?
Yeah, tentu aku penyerang di football,
dan kau cheerleader, tapi...
selebihnya, kau...
sangat berbeda.
- Oh, ya Tuhan!
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa..
- Ya, aku...
- Aku sangat bersemangat.
- Jadi kau melompat?
Ya.
Kau akan terus begitu
setiap kali aku mau menciummu?
Bisakah kau menutup mata?
Karena aku punya
pori-pori yang besar.
- Jadi bisa kau tutup mata?
- Aku punya pori-pori besar.
- Bisakah kau tutup mata?
- Kau mau aku menutup mata,
- aku menutup mata.
- Ya. Dan tetap tutup matamu.
Mataku akan terus menutup
sampai kau menyuruhku hal lain.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau, meninggalkanku?
Aku di sini.
Maaf.
Ini berharga untuk ditunggu.
Ini aneh, karena kita
banyak bicara di telfon
Terasa, lebih normal
saat aku tak melihatmu.
Tetap menutup! Kubilang tetap tutup.
Oke, mataku tertutup.
Veronica, ini konyol.
Veronica, aku hanya ingin melihatmu.
Lihat aku sekarang.
Kau bilang kau mau lihat aku,
tapi sekarang tidak.
- tapi kurasa aku melihat...
- Apa, kau lihat... apa?
Kau bersikap aneh sekarang.
Apa harus selalu seperti ini
setiap kali aku mau menciummu?
Jika kau gila, ada hal
yang harus kuketahui
- sebelum aku mengajakmu di kencan kedua.
- Aku akan memberitahumu.
Itu luar biasa.
Ciuman seperti
di buku yang kau baca,
tapi kau tak percaya
itu benar terjadi.
Kau mau kumpul
dan datang ke podium debat?
Yeah, mungkin.
Aku sedang sibuk dengan
hal tentang kuliah sekarang.
Yeah, yeah.
Maaf.
Kenapa orang melakukan ini?
Karena ini membuat cantik.
Dan ini hampir selesai.
Ibumu sangat cantik.
Kau harus lihat foto dansanya.
Malam sebelum, atau saat paginya?
- Tidak, aku tak perlu memikirkan itu.
- Maaf. Maafkan aku.
Bolehkah aku bertanya?
Aku takkan bermesraan
dengan kau dan Jamie.
- Tidak, tidak.
- Aku hanya lakukan itu di pesta.
Kenapa semua orang
bilang aku lesbian?
Tidak. Aku.
Aku mau tanya,
ada apa dengan Ibumu?
Apa.. Apa yang
terjadi dengan Ayahmu?
Dia..
berpacaran dengan gadis muda.
Dan meninggalkan kami
dengan kesialan, furnitur dan..
tak ada uang untuk
bayar rumah lama, dan..
Ibuku bersikap aneh mengenai
hal ini sejak saat itu.
Aku turut menyesal.
Aku harus bersiap-siap.
Aku akan ke pesta.
Kau mau datang?
Bersamamu?
Tempat umum?
Yeah.
Sierra.
Kau terlihat sangat tegang.
- Senyum.
- Tenang saja.
- Ini pesta.
- Aku tau.
- Itulah yang menakutkan.
- Tidak!
- Hey, apa kabar?
- Hey!
Hey, Ronnie.
Ku kira kau sakit.
Siapa yang siap?
Ayo lakukan!
Maafkan aku, nona,
maaf soal itu.
Aku perlu bicara denganmu... sekarang.
Tentu.
Hanya berdua, di luar.
Oke, tentu. Ayo.
Aku akan segera kembali.
Kau datang ke rumah?
Tidak bisa, maaf.
Kau pantas mendapatkannya.
Juga karena mengabaikan sahabatmu.
Jadi apa cerita aslinya?
Veronica...
Wow, orang bicara Mandarin juga.
- Ayolah, keg stand, sekarang. Ayolah!
- Apa?
Kau akan menyukainya.
Kau sangat dramatis sekarang.
Dia tak seburuk itu.
Dia...
Oh, ya Tuhan! ya Tuhan!
Dia sebenarnya keren.
benar-benar tak disengaja.
Jika kau mau bunuh diri, silahkan,
tapi Sierra Burgess itu pecundang.
Ingat?
Pecundang hanya berteman
dengan yang serupa.
Mackenzie, tunggu.
Semua kemari!
Chug, chug! Chug, chug!
Ayo, semuanya berkumpul! Lihat ini!
Whoo!
Kau menjinakkan yang buas!
Giliranku.
Ayolah. Angkat aku.
Chug, chug! Chug, chug!
Aku bilang Veronica bodoh
agar dia merasa tak nyaman.
Aku yakin dia
tak nyaman malam ini.
Kau ahlinya.
Aku menghormatimu, tuan.
Hai.
Aku suka poodle-mu.
Sangat menggemaskan.
Sial!
Spence?
Kenapa kau di sini?
Aku lihat unggahanmu
dan aku mau menemuimu.
Video Hamlet-ku?
Apa? Bukan, unggahan tentang pesta.
Apa kau mau pergi dari sini?
Tempat ini, seperti, sangat ramai.
Aku tak bisa
meninggalkan temanku.
Ayolah.
Pergi kemana?
Sayang, hanya sebentar.
Ayolah.
Kita perlu bicara.
Di mobilku.
Angkatlah.
Angkat, Veronica.
Plato percaya bahwa kecantikan fisik...
bisa dalam bentuk,
pengalaman sensorik dan...
Aku menikmati
pengalaman sensorik ini.
Apa? Tunggu.
Sialan!
- Halo?
Kau di sana?
Aku sangat menyukaimu.
Aku...
Aku sangat, sangat menyukaimu.
Karena kau sangat baik.
Sangat baik.
Kau tidak bohong.
Kau tidak bicara
bahasa Chinese.
- dan kau tidak...
- Tunggu, tunggu.
Apa kau mabuk sekarang?
Apa kau akan menyukaiku?
Seperti...
sungguh menyukaiku, seperti,
tidak karena...
penampilanku yang bodoh,
atau karena aku tuli...
- dan karena aku...
- Tunggu, Tunggu dulu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku harus bilang sesuatu padamu.
dan kau akan membenciku.
Aku...
Aku meragukannya.
Aku rasa aku takkan
pernah membencimu.
Apapun yang
akan kau katakan.
Kurasa kau akan membenciku.
Apa, itu sangat burukkah?
Selamat malam.
Sayang, apa kau tau
anak seperti apa
yang ikut ke pesta
dan mabuk-mabukan?
Anak dengan
kepercayaan diri yang rendah.
Sierra, apa kepercayaan
dirimu rendah?
Bu.
Aku telah mengajarimu
H-O-R-M-A-T.
- Pemberhentian...
- Setiap keraguan,
ekspetasi yang setara
dan pikiran kompetitif.
- Ya, Bu. Aku tau, oke?
- Oke.
Tunggu sebentar. Sebelum
kau menghindari argumen ini,
walau kita tau kau bisa
lakukan dengan pengecualian,
kau dihukum.
- Apa?
- Kau dihukum.
- Sayang, kita...
- Ayah!
- ...sudah membahas ini.
- Tidak, Jules, kau yang sudah bahas ini.
Ada sebuah moto
yang bilang "bebas terbang,"
tapi ini rumahku juga.
dimana ada aksi,
juga ada konsekuensi
dan si burung kecil yang mabuk ini,
sayapnya perlu dipotong.
Tak pantas untuk menghukumnya.
- Kenapa tidak?
- Karena!
Apa yang terjadi padanya?
"Kami masuk ke mobil
dan berkendara sangat cepat."
"Kami berdansa dan
merasakan waktu yang indah."
Sangat menginspirasi, Chrissy.
Kau bisa menulis dengan Kesha.
Dan sekarang,
yang terakhir, keturunan
sastrawan yang hebat,
Sierra Burgess.
Sierra!
Aku lupa.
Apa maksudmu lupa?
Apa kau mau
mengembangkan karyamu?
Aku lupa.
Maafkan aku, ada hal...
banyak hal yang
terjadi belakangan ini
dan aku melupakannya.
Kau tau ini
akan merugikanmu.
Kau tetap harus
mengerjakan tugasnya.
Aku pingsan, dan aku tak tau
apa aku sudah jujur padanya.
Dan saat Ronnie menelfonku juga,
dia sudah menyelesaikannya.
Aku tak bisa memberitahu
dia kebenarannya.
Tapi kukira kalian
tak pergi semalam.
Kau bilang kau tak pergi.
- Itulah kenapa kita tak bisa bermain.
- Baiklah, jadi...
Hey, hey. Ada masalah apa?
Aku hanya butuh pelukan. Aku...
- Ronnie, apa yang terjadi? Kau tak apa?
- Dia memutuskanku.
Spence, dia memutuskanku lagi.
- Lewat pesan DM.
- Ya ampun.
- Aku tau. - Ronnie.
- Bisa kita bicara? - Yeah.
- Apa-apaan?
- Jangan sekarang, Dan. Oke?
Ayo pergi.
Terkadang orang menyebalkan.
Jika dia tak menyukaimu,
persetan dengannya.
Ini takkkan terjadi jika
aku bersama orang seperti Jamey.
Dialah orang yang baik. Dia..
Dia hebat dan...
- aneh, pintar, dan...
- Kau menyukainya?
Tidak!
Hey.
Hey, soal semalam.
Apa aku berbicara sesuatu?
Oh, maksudmu
saat kau sangat mabuk?
Ya, aku pikir aneh
untuk meremehkannya.
Aku bilang apa?
Bagaimana menurutmu...
jika aku bilang padamu?
Bagaimana menurutmu
Apa, apa kau khawatir
bilang padaku kalau kau menyukaiku?
Tidak!
Tidak?
Maksudku, yeah, tidak. Entahlah.
Jangan bilang hal ini
lewat telfon, oke?
Jangan seperti ini.
Oke. Dan kesunyian ini...
bilang kalau aku menyukaimu
seperti juga kau.
Oke?
- Sampai ketemu nanti malam.
- Oke.
- Oke. Dah.
- Dah.
Veronica!
Hey!
- Hai.
- Aku akhirnya bisa memberitahumu.
Kau mau bertemu dengan tim?
Mereka seperti musuh, kau tau.
Go Tigers.
Kau tak mau terlihat
berseberangan dengan musuh.
Kurasa ini akan jadi masalah.
Kenapa?
Sial! Jangan...
- Untuk apa ini?
- Apa maksudmu? Apa yang kulakukan?
Apa?
- Aku harus pergi.
- Tunggu, apa ini soal, Spence?
Veronica!
Jumlah 20,000 pengikut.
Kumohon bilang padaku kau bodoh.
Veronica bodoh.
-- Diterjemahkan oleh deep98.
Hancurkan!
♪ We got spirit, uh huh! ♪
♪ Yeah, yeah we got spirit
That's right! ♪
♪ Yeah, yeah, we got a what?
A what? ♪
Sierra!
Apa kau baru saja
diputusin si pecundang?
Apa?
♪ We got a what? A what? ♪
♪ We got spirit! ♪
♪ Let's get a little bit rowdy ♪
♪ R-O-W-D-Y! ♪
♪ Let's get a little bit rowdy... ♪
Hey, bisakah kau
berteriak "Jamey"?
Aku berpura-pura tuli sekarang.
Kenny, jangan.
Kumohon, teriak "Jamey"
sekencang mungkin.
- Jamey!
- Kenny...
Oke, sekali lagi.
Jamey!
Sierra!
Wow, kau tak punya rasa simpati.
Ayolah, sekali lagi!
Siap? Oke.
♪ Let's get a little bit rowdy... ♪
♪ R-O-W-D-Y! ♪
Whoa.
- Siap?
- Mulai!
Ayo Jamey!
Kau bodoh! Dia di tim musuh.
Sial.
Russ, kurasa ada anak-anak
yang merokok di toilet lagi.
Yeah, yeah. Cepat periksa.
V diputusin,
Bagaimana ini bisa terjadi?
Terlalu mudah.
Jamey! Kau tak apa?
Jamey!
Panggil medis!
Ronnie, Ronnie,
kau mau kemana?
Rasanya enak sekali.
Hey, hey. Baiklah.
Sini, lihat aku.
- Berapa jumlah jariku?
- Dua.
- Jamey!
- Sierra, tunggu!
- Sierra?
- Sierra,
kenapa kau lakukan ini padaku?
- Tunggu. Veronica.
- Kau selingkuh dengan Spence?
- Tidak!
Jamey, tidak.
Aku bukan orang yang kau pikirkan,
dan dia bukan orang
yang kau pikirkan
Kita saling berpura-pura
menjadi satu sama lain,
dan dia sudah
menipumu selama ini.
Tidak, oke, tunggu.
Kumohon, dengarkan aku dulu.
- Biarkan aku menjelaskan, kumohon.
- Tunggu, suaramu.
- Baiklah, sudah cukup.
- Kumohon, beri aku waktu sebentar.
Ayo keluar dari sini.
Menjauhlah dariku.
Kalian berdua.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Kau menciumnya.
Aku lihat kau menciumnya.
Dia pikir aku itu kau, ingat?
Ini semua bagian dari rencana.
Kau mengeluh
soal penampilanmu,
tapi kau tak tau
rasanya jadi diriku.
Aku hanya bilang
semuanya padamu.
Kau pikir aku jahat?
Kurasa kau harus berkaca,
karena penampilan jelekmu
yang tersisa didirimu.
Sierra, Sierra.
Kumohon bilang kalau
itu bukan perbuatanmu.
Ayolah, kau benci Veronica.
Sierra, tapi itu salah.
Aku bahkan tak tau
kau siapa sekarang.
Sierra, sayang,
ada masalah apa?
Kau tau, ini...
mudah bagimu bicara
soal kepercayaan diri,
tapi lihat aku.
Apa kau tau rasanya jadi remaja
dengan penampilan seperti ini?
Tentu saja tidak, karena kau kecil,
kau kecil dan kau cantik.
dan kau selalu cantik.
Dan ini yang menahanku.
Dan demikian kesimpulan
unit kita tentang mitosis.
Sekarang kita bahas telophase,
selama sel
terbelah selamanya
dalam dua sel yang berbeda.
Soal tugas itu.
Aku minta sebuah puisi.
Dan kau buat jadi lagu.
Aku tau. Aku hanya mau
melakukan hal yang kusuka.
Hal yang kau suka
sangat terlambat.
Tapi ini sangat emosional,
apa adanya...
dan itu tanda dari
seorang seniman sejati.
Kau sangat istimewa.
Dan kuharap saat waktunya tiba,
kau mengizinkanku menulis
rekomendasi kuliah untukmu.
Terima kasih.
Dan sementara ini,
Untuk siapapun puisi yang kau buat ini,
kau harus bilang padanya,
atau dia yang lain...
mereka pilihan yang setara.
Aku akan bilang.
Bisa kita bicara?
Maaf aku menyebalkan sekali.
Kau tidak begitu.
Ya, sedikit.
Cukup adil.
Kau tetap datang
ke acara reuni denganku?
Oh, tentu tidak.
Tapi kau harus berdansa denganku.
Jika aku tak terlalu
banyak meminta.
Baiklah, tos.
Bagaimana kau memperbaiki ini?
Karena sekarang, kau pecundang
terbesar di sekolah, mungkin kita bisa...
♪ Rose goes in glass vases ♪
♪ Perfect bodies, perfect faces ♪
♪ They all belong in magazines ♪
Sunflower oleh Sierra Burgess.
♪ Those girls the boys are chasing ♪
♪ Winning all the games they're playing ♪
♪ They're always in a different league ♪
♪ Stretching toward the sky
Like I don't care ♪
♪ Wishing you could see me
Standing there ♪
♪ But I'm a sunflower, a little funny ♪
♪ If I were a rose, maybe you'd want me ♪
♪ If I could, I'd change overnight ♪
♪ I'd turn into something you like ♪
♪ But I'm a sunflower, a little funny ♪
♪ If I were a rose, maybe you'd pick me ♪
♪ But I know you don't have a clue ♪
♪ This sunflower's waiting for you ♪
Hapus kontak?
♪ Waiting for you ♪
♪ I'm a sunflower, a little funny ♪
♪ And if I were her, maybe you'd pick me ♪
♪ But I know you don't have a clue ♪
♪ This sunflower's waiting for you ♪
♪ Waiting for you ♪
Wow!
"Keluarga seperti ini sering punya
kesedihan yang mendalam,
alam, drama yang tragis,
merajut kita bersama
dengan tulang dan otot
dan membagi kita dengan
jaringan otak yang lebih halus."
George Eliot.
Sierra, kau cantik,
tapi kau lebih dari itu.
Lihat kepintaranmu,
dan bakat menulismu itu.
Ayah...
Ini menyeramkan hidup
dibalik ketenaranmu.
Kau jenius.
Ibu cantik dan sukses.
Aku...
Aku tak tau diriku.
Aku bukan keduanya.
Bagaimana bisa aku melampaui itu?
Sierra, jadi dirimu sendiri.
Sejauh ini kau cukup bagus
mencari jalanmu sendiri.
Bagaimana kalau peluk?
Dari satu bunga matahari ke lainnya.
Kau tak bisa bawa
makanan sampah ke sini.
Bagaimana jika Scooter memakannya?
Itu intinya.
Kau tak boleh
bicara begitu padaku.
Ayahmu akan marah
dari kuburannya.
Ayah kita tidak mati.
Bu.
Aku tau.
Tapi seharusnya dia mati.
Aku menyesal atas
apa yang menimpamu.
Ayah sangat pecundang.
kau tak bisa terus hidup seperti
orang akan membuatmu kecewa.
Kami mau Ibu kembali.
Hai.
Haruskah kita pergi?
Ironisnya, rumah bukanlah tempat
untuk bersenang-senang di acara reuni.
Itulah indahnya melajang.
Tak ada yang menungguku.
Oke, kau selesai, sayang?
- Oh, yeah. Terima kasih.
- Yep.
- Sierra?
- Oh, yeah.
Hai.
Siapa ini?
Lihatlah dari jendela.
- Sayang?
- Kau berangkat?
Oh, bagus.
- Hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bicara dengan Veronica.
Yang sebenarnya.
Dia memutarkan lagumu.
Dia juga punya...
argumen, tentang bantuanmu.
Aku tak tau kau
mengajarinya metode Socratic.
Itu mengesankan.
Sierra, yang kau lakukan
sangat buruk.
Maksudku, buruk sekali,
- dan...
- Aku tau.
Dan aku minta maaf.
Pernahkah kau merasa dunia
tak mendukungmu?
- dan bilang kau tidak cukup baik.
- Yeah.
Aku paham yang
kau lakukan, dan...
sejujurnya, jika kita
belum bertemu seperti ini,
mungkin aku tak mengenalimu.
Maksudku, kau bukan
tipe semua orang
- dan...
- Oke.
- Terima kasih.
- Tapi...
Tapi...
kau tipeku.
Kau persis tipeku. Maksudku,
kau pinter dan lucu
dan cantik dan berbakat.
Aku belum pernah
sekagum ini dengan suara
seseorang yang tidak terkenal.
Sebagai catatan,
Kupikir mawar lebih seperti..
model yang kurang
bagus sebagai bunga.
- Terima kasih.
- Yeah.
Pernahkah kita melakukan ini?
Ayolah, ayo pergi ke acara reuni.
♪ We write love letters ♪
Silahkan.
♪ Do you know ♪
♪ How I need before this
Don't know how ♪
♪ So let's ride this
Right into the sunset ♪
♪ Tell me, are we there yet?
I don't even care ♪
Bisakah kau tunggu sebentar?
Aku punya pasangan.
Aku akan ambil minum.
♪ Baby, you're a light, you're a light
You're a light in the dark ♪
Oke, kalian tak bisa
bersahabat tanpa aku.
Oke.
Sierra kuliah di Stanford
dengan nilai bagus.
Sierra dan Jamey menjalani LDR.
Dan selalu bicara lewat telfon.
Veronica keluar dari cheerleders
dan berhenti main sosial media.
Dia berharap
jadi ratu filosofi.
Jamey dapat beasiswa ke UCLA dan
mengajar bahasa isyarat di waktu senggangnya.
Dia masih suka
foto selfi tanpa baju.
Dan sukses berargumen dengan
seluruh perempuan di kuliahnya.
Dia masih yang
paling lambat di tim.
English Subtitle by GoldenBeard
Diterjemahkan oleh deep98
Mawar tumbuh di vas kaca
Tubuh yang sempurna,
wajah yang sempurna
Mereka semua ada di majalah
Gadis yang diidamkan laki-laki
Mereka memenangkan semua permainan
Mereka selalu berada
di level yang berbeda
Melihat ke arah langit
seperti kau tak peduli
Berharap kau bisa
melihatku dari sana
Tapi akulah bunga matahari
sedikit lucu
Jika aku mawar, mungkin
kau menginginkanku
Jika iya, aku
akan berubah semalaman
Berubah jadi yang kau suka
Tapi akulah bunga matahari,
sedikit lucu
Jika aku mawar,
mungkin kau memilihku
Tapi aku tau
kau takkan mengerti
Si bunga matahari ini
menunggumu
Menunggumu
Tak ada duri di sini,
Menyembunyikan kekhawatiran,
Setinggi ini, aku
tak pernah merasa kecil
Tak perlu perhatian ini
Bagian dariku tertahan
Kuharap aku tak peduli
sama sekali
Melihat ke arah langit
seperti kau tak peduli
Berharap kau bisa
melihatku dari sana
Tapi akulah bunga matahari,
Jika aku mawar, kau mau aku
Jika iya, aku mau
berubah semalaman
Berubah jadi yang kau suka
Tapi akulah bunga matahari,
sedikit lucu
Jika aku mawar,
mungkin kau memilihku
Tapi aku tau
kau takkan mengerti
Si bunga matahari ini
menunggumu,
menunggumu
Akulah bunga matahari,
sedikit lucu
Jika aku mawar,
mungkin kau memilihku
Tapi aku tau
kau takkan mengerti