Translated By: AlifAkbarBadarudien
Follow My Instagram: @alifakbarb @lifakbar
akumenang.com
Business?
Send me dm on Instagram.
Follow Instagram: @stevensofian
Madhukar Bagla
Madhukar Bagla, bangunlah
Kompetisi akan segera dimulai
Halo
Halo. Minumlah psyllium ini,
Kenapa psyllium?
Karena hari ini kau hanya akan
memenangkan perlombaan 'Makan dan lari'...
Aku akan memberimu hadiah
Sesekali perlihatkanlah wajahmu
Tidak, aku merasa malu
Tapi aku tidak
Tidak
Kumohon
- Kumohon
- Madhu tidak
Sekali saja kumohon
Tidak
Kumohon
Lalu lihatlah...
Kau melihat wajahku sejak kecil
Saudaraku, dia datang dalam mimpiku
Dia datang setiap hari
Memikirkan Tuhan yang maha kuasa
Kali ini dia berkata,
aku akan memenangkan kompetisi
Dan dia akan memberiku
hadiah secara pribadi
Kau akan menang jika kau mencapainya
Kau sudah terlambat Idiot, ayo pergi
Apa
Kau sudah terlambat
Kau pakailah sepeda, aku akan datang
Kau pergi kemana?
Psyllium
Kompetisi sedang dipuncaknya!
Manish isinya camilan pedas
dan begitu juga dengan Devilal
Dan Bheema pun meledak...
Istri Bheema, Kajri,
sedang menunggunya di Rumah Sakit
Tapi hari ini perutnya terlihat
seolah olah dia juga akan melahirkan
Dia sudah memakan semua makanan pedas...
Dan inilah Madhukar Bagla,
yang membuat semua Orang waspada
Madhu telah tiba,
Devilal memakan camilan terakhirnya
Satu demi satu makanan ringan
membuat jalan untuk masuk keperut
Madhu, makan semuanya....
Panjang umur Ibu India...
Kau idiot, apa yang harus Ibu
India lakukan dengan camilan pedas!
Pergilah sana...
Menelan lebih cepat dan lebih cepat!
Bheema, Devilal, Manish
Ini perang, perang makanan
Pemenang akan mendapatkan tur ke Bihar,
Pecundang akan mendapatkan tur ke Penjara.
Ayo, Madhu...
Bheema pergi menuju Warung Camilan Manis,
begitu pula dengan Devilal yang dibelakangnya
Bagus Bheema!
Kerja bagus Devilal!
Sekarang Madhu sudah siap dan sudah
membuat serangan sengit ditumpukan nasi
Siapa menurutmu yang akan
memenangkan perlombaan ini?
Devilal atau...
Apa yang kau lakukan?
Istrimu sedang melahirkan di Rumah Sakit dan
kau menjilati manisan setelah mendengar itu!
- Tidak, Ibu..
- Ayo
Cukup, ayo pergi
Sekarang Bheema keluar dari perlombaan...
Seorang Ibu adalah kebanggaan suatu Bangsa
dan sekarang Madhukar akan memakan manisan
Siapa yang akan memenangkan perlombaan ini?
Devilal atau Madhu?
Siapa yang akan menjadi Rambo Udaipur?
Devilal sedang menuju kecabe
Berjalan maju melalui lubang...
Tapi Purshottam menangkapnya
Dia masih berusaha untuk berjalan...
Dan akhirnya dia berhasil
melepas Purshottam darinya
Madhu sedang menuju kedepan
Madhu sedang menuju kecabe...
Dan Madhu telah tiba di Warung Cabai
Ini adalah cabai hijau pedas
Dan sementara itu kami memiliki Tamu
Kehormatan Khusus, hormat pada Tn. Ratan Singh.
Putranya Roop Singh dan seluruh
Keluarga Kerajaan telah tiba
Dia akan maju...
Cepatlah
Madhu berlari seperti Seekor Cheetah
Keduanya berjalan bersamaan
menuju tantangan terakhir
Berjalanlah kedepan
[Obrolan tak jelas]
Madhu meloncat dengan jauh
Devi mendarat dengan darurat
Dan Madhu telah memenangkan
lomba makan dan lomba lari!
Runner up pertama adalah Devilal Singh
Bagaimana kabarmu Paman?
Roop, beri dia hadiahnya
- Tepuk tanganlah
- Berdirilah disini
Ambil ini, kapan-kapan jadilah Pemenang,
apa kau tidak lelah selalu menjadi yang kedua!
Maaf Saudara
Sekarang pergilah
Dan pemenangnya adalah Madhukar Bagla
Amplop pemenang berisi Rs 250..
Sebuah bingkisan hadiah dari Haldiram
Dan kipas berdiri bermerek dan
mesin penggiling dari Tn. Ratan
Parthavi, kau yang memberikannya
Kau melahap semua cabe itu!
Kau baik-baik saja?
Ya-ya.
Kau mengerti bahasa Inggris?
Ya tentu
Selamat
Terima kasih
Tetap bertepuk tangan, mari kita
tunjukkan kekuatan yang ada ditangan kita
Karena semua Orang sadar kalau Tn. Ratan
Singh mendukung dalam pemilihan kali ini
Tn. Ratan Singh,
sekarang mic itu milikmu
Tepuk tanganlah...
Semua Orang menunjuk kearahku
Oposisi mengatakan...
Bahwa Ratan Singh baru dalam hal politik
Mereka memanggilku si Magang Politik
Mereka sudah lupa kalau Orang
yang berkuasa ada didalam darahku
Hanya cinta Publik yang memberi
Nenek Moyangku status Bangsawan
Aku juga bisa berbicara buruk tentang oposisi
Sulekha Goenka berbicara tentang
perkembangan dan kemajuan Udaipur
Namun pada kenyataannya, kemajuan
Udaipur terletak pada sakramen sakramennya
Apa itu?
Pergi dan tanyakan padanya...
Siapa yang Putrinya ditangkap di Mumbai?
Aku tak ingin menodai reputasi siapapun
Tapi aku tahu bagaimana caranya
menekuk jari yang menunjuk kearahku
Jadi Ny. Sulekha Goenka.
Sejauh ini kau sudah cukup untuk makan
Sekarang waktunya untuk melarikan diri
Hidup Ratan Singh
Ibu, dinginkan?
Sangat dingin,
itu memberi udara yang sangat dingin
Kau buta huruf! Itu kipas,
bukan pendingin udara
Bagaimana aku tahu!
Apakah kau pernah membelikanku AC?
Setidaknya Madhu memiliki Penggemar
Dan itu juga yang bermerek,
yang paling mahal
Haruskah kupanggil Ayahmu dan memberitahunya kalau
kau datang kesini untuk menguntit Orang Asing?
Jangan mengancamku Paman,
aku tidak takut
Tunggu...
Oke, santailah
Apa?
Berhentilah cekikikan...
Pergi ke Dapur dan
mulailah membuat adonan
Cepat
Paman Arvind telah mengirim
sepasang celana baju baru untukmu
Pakailah saat diwali
- Ini sangat bagus!
- Benarkah?
Panggil Pamanmu dan berterima kasih padanya
Ini terlihat sangat bagus,
aku akan mencobanya sekarang
Aku sudah memberitahumu untuk tidak
menerima hadiah apapun dari Arvind
Dia adalah Saudaraku,
aku yang menerimanya
Aku tak menyukainya dan kau tahu itu
Aku juga tak menyukaimu, tapi
Seseorang harus memulihkan suatu hubungan
Tinggalkan aku kalau begitu
Apakah sudah dibuka?
Ya-ya sudah dibuka
Madhu, Pelanggan sudah tiba
Silahkan duduk
Parthavi!
Ambillah, Ambika,
kau juga harus menembak
Aku tidak mau menembak
Cobalah sekali, ini menyenangkan
Apakah disini kau menikmati?
Ya sangat menikmati!
Kali ini Ayahku mendukung pemilihan
Oh wow itu bagus!
- Ini untukmu
- Terima kasih
Semuanya baik-baik saja?
Ya baik, terima kasih
Selamat pagi
Halo
Semua baik-baik saja?
Ya, Putramu merawat kita dengan baik
Terima kasih
Roop, aku ingin bicara denganmu, ayo
Selamat menikmati
Aku akan kembali
Kau adalah Pemilik Rumah ini,
bukan Seorang Pelayan
Sapa Tamu, tersenyum,
melayani bir bukanlah tugas kami
Maaf Ayah
Periksalah persiapan di Kantor
Ya
Halo Paman
Diberkatilah dirimu
Kau akan pergi kemana?
Kolam
Itu akan dingin
Kalau begitu taruhlah pemanas
di Kolam, maka tak akan dingin
Tapi aku pasti akan pergi
Tentu saja
Selamat tinggal Ayah
Hei
Devi
Keluarlah
Ada apa
Sekarang waktu renangku
Tapi kami baru saja datang
Jadi apa yang harus kulakukan?
Ayo pergilah
Itu tak benar Parthavi
Maka pergi mengeluhlah kepada
Orang Tuamu. Pergilah sekarang
Ayo pergi
Keluarlah
Lihatlah dia
Hei, jangan tutupi kepalamu,
lindungilah punggungmu
Ada lubang dicelanamu
Istana Putih dibelakang itu adalah
Jagmandir. Kau kenal Jennifer Lopez?
Tentu saja aku tahu
Kau tahu Jennifer Lopez!
Jennifer Lopez juga datang kesini
untuk bernyanyi dan menari...
Dalam pernikahan Pria India yang kaya
Madhu
Madhu!
Parthavi sudah ada di Kolam
Apa yang dia katakan?
Tak tahu.
Katakan dengan keras!
Parthavi...
Di Kolam
Siapa itu?
Dia adalah Temanku...
Kau melupakannya, ini,
malam kau harus datang ke Restoranku
Parthavi...
Di Kolam
Romeo India...
Kau melihat Hotel Taj
Keluarlah
Kau berbicara Inggris?
Tenanglah...
Madhu!
Ibu ini sangat sakit
Dokter aku tak akan pincangkan?
Aku masih Bujangan, apa yang akan
dipikirkan Keluarga mempelai Wanita!
Mereka tak akan memikirkan apapun
Hentikan dramamu, itu hanya lecet
Ini menyakitkan
Mungkin harus diamputasi
Bukankah itu kaosnya sama
dengan yang Pamanmu beri?
Bukankah kau seharusnya
memakai itu saat diwali!
Hari ini memang sebuah diwali baginya
Apa?
Omong kosong
Kuberpikir untuk memeriksa perlengkapan
Perlengkapan?
Perlengkapannya kelihatannya bagus
Istirahatlah selama setengah jam,
kemudian kau boleh pulang
Bayarnya di Kasir saja
Tentu saja
Ini hanya lecet
Halo
Apa yang dikatakan Dokter?
Itu adalah serangan jantung,
yang bisa menjadi koma
Tak ada, hanya lecet. Hanya
dua hari, aku akan baik-baik saja
Aku datang untuk meminta maaf
Kenapa kau mengatakan maaf?
Semua kesalahan itu adalah milikku
Tapi Kolam itu milikku
Ayo Parthavi
Kau ingin minum teh apa?
Di Klinik?
Ya, Restoran kami juga melakukan
pengiriman ke Rumah-Rumah
Yah, kita juga berada ditahun pertama
Sejak tiga tahun
Kalian semua gagal?
Tidak-tidak, kami menunggu
Dan kau?
Berapa lama kau ditahun pertama?
Dia tak Kuliah
Dia gagal di Kelas 12 tiga kali
berturut turut karena ditangguhkan, kan?
Hati-hati. Aksi seperti
itu mungkin akan menyakitimu
Ya-ya.
Kau Ular, kenapa kau memuntahkan
racun pada kisah cintaku
Kau tak punya malu atau apa?
Menguntit Seorang Anak!
Apakah dia Anakmu? Anakmu?
Dan kenapa kau memukul kepalaku,
bagaimana jika rambutku rontok?
Suatu saat nanti gunakanlah sampo!
Aku akan membunuhmu
Seluruh Rajasthan tahu kalau kau itu botak
Tagihan meja nomor delapan
Hei Gokul
Enam roti, satu porsi daging
merah, satu kacang kacangan
Untuk meja nomor empat
Dengar
Dia adalah Putri Ratan Singhkan?
Ya
Jangan bodoh
kau tak naif untuk memahami
Mereka adalah Orang-Orang Kasta Atas,
menjauhlah dari mereka
Kalau tidak, kita akan mendapat masalah
Mengerti?
Ya
Bersumpahlah padaku,
kau akan menjauh darinya
Apa yang kau lakukan Ayah? Pelanggan
sedang menunggu, biarkan aku pergi
Kau bersumpahlah padaku
kalau kau akan menjauh darinya
Aku tak duduk dipangkuannya
Aku jauh dengannya!
Sayang, saat dia tersenyum
kau akan melompat kepangkuannya
Apa Ayah ini?
Bersumpahlah padaku kalau
kau akan menjauh darinya
Kau bersumpahlah padaku dulu
Apa yang kau lakukan?
Bersumpahlah padaku kalau
kau akan menjauh darinya
Aku bersumpah padamu
Lagi Madhu...
Aku bilang, bersumpah padamu
Kau juga berada didivisi A.
Ayo pergi
Madhu, periksalah divisiku juga.
Lihatlah sendiri.
Papan berada dikejauhan dan antrian
panjang, kau periksa dan beritahulah aku
Minggir Teman-Teman,
hormatilah Senior!
Nona Ambika,
kalian berdua juga didivisi A
Ada apa?
Manik Sisodia
Hadir Pak
Madhukar Bagla
Nakul Khaitan
Hadir Pak
Parthavi Singh
Parthavi Singh!
Hadir Pak
Kemana perhatianmu?
Perhatianku ada disini,
kau lanjutkanlah
- Radhika Zawar
- Hadir Pak
Siapa namamu?
Purshottam, tapi aku di
kenal sebagai 'Dinding' juga
Kau bukan milik Kelas ini!
Pak, aku juga bukan milik Kampus
Aku gagal di Kelas 12, tapi aku
menginginkan kesempatan lain, Pak
Pergilah ke Kepala Sekolah kalau
kau ingin kesempatan lain. Keluarlah
Pak kenapa kau ingin pergi
ke Otoritas yang lebih tinggi?
Mari kita selesaikan disini saja
Keluarlah
Pak... Pak...
Pak aku menari dengan sangat baik
Aku bisa menjaga perolehan hasil hiburan
Keluarlah
Oke!
Bye!
Perguruan Tinggi seharusnya
memberiku kesempatan kedua
Bukan kedua, yang keempat
Dengar, bilanglah pada Madhu
kalau motorku tidak nyala
Sekarangkah
Lakukan apa yang kukatakan
Madhu... Motor tidak nyala,
tolong kesini dan bantulah
Ya-ya aku kesana
Hei Purshottam...
Aku tak akan bisa melakukannya..
Kau lebih baik memanggil Mekanik
Hanya sebulan lagi. Sangat penting
untuk memenangkan pemilihan kali ini
Hanya kau yang akan
memenangkannya Tn. Ratan
Di Udaipur semua Orang mendukungmu
Aku sudah mengirimkan
Rupee Lakh ke Rumahmu
Tak perlu itu Pak!
Itu ulang tahun Roop
tiga hari sebelum pemilihan
Kau harus memberikan
hadiah ulang tahun kepadaku
Atur penyerbuan di Hotel Sulekha untuk menyita minuman
keras palsu, obat obatan, atau apapun yang bisa disita
Tapi Tn. Ratan, dia yang berkuasa
Kekuasaan adalah hal yang menarik!
Hari ini bersamanya, besok menjadi milikku
Aku yakin kau tak akan
mengecewakan Persahabatan kami
Kenapa kau naik motor?
Kuncinya ada dimotor,
jadi aku mengambilnya
Kuncinya ada dimotor! Aku akan
menamparmu kalau kau menyentuhnya lagi
Aku akan menyentuhnya.
Hentikan aku kalau kau bisa
Jangan macam-macam denganku
Aku akan meminta Ambika untuk melakukan
tarian itu selama bulan madu kami
Dia menari dengan salah
Madhu
Berhenti
Aku akan membuatmu
karatan di Perguruan Tinggi
Kemarilah
Aku tak punya waktu seharian
untuk datang dengan cepat
Lihat aku atau aku akan menamparmu
Apa kau tak bisa mendengar
ketika aku menelepon?
Kurasa debu masuk ketelingaku
Apa? Jangan bertindak pintar
Apa yang kau rencanakan sejak kemarin?
- Tak ada.
- Kenapa kau tak menatapku?
- Aku menatapmu.
- Kenapa kau tak menatap dengan benar?
Kemarin kau memiliki kepangan dirambutmu
yang mengenakan gaun beraneka warna...
Hari ini kau mengenakan setelan dengan rambut
terbuka, seperti apa lagi kau ingin aku melihatmu?
Aku memperhatikan itu sejak kemarin
Kenapa kau menundukkan
kepalamu saat kutemui?
Kenapa kau tak menatap mataku?
- Aku menatapnya.
- Madhu!
Ayahku memintaku untuk menjauh darimu
Ada apa?
Tak ada apa-apa...
Kau adalah Anak yang idealis!
Orang yang setuju terhadap
apapun yang dikatakan Ayahnya!
Dia membuatku bersumpah padanya,
apa yang bisa kulakukan!
Lalu sekarang kenapa kau
mengikutiku? Jangan ikuti aku
Kau sudah lupa nasihat Ayahmu?
Parthavi aku akan meyakinkan dia,
Parthavi maaf
Maaf?
Apa kau tahu, membuat kapal
menyesal dan membuangnya di Danau
Sekarang aku tak ingin bicara denganmu
Dia tak menanggapi permintaan maafku
apa yang harus kulakukan?
Pergilah seperti Brad Pitt
dan katakan padanya...
O cinta dalam hidupku!
Kekasihmu sedang mencarimu...
Hei, berhenti memberikan ide sampah
duduklah
Dia setidaknya memberiku ide
Kau, disisi lain,
ingin mengakhiri kisah cintaku
Penyihir!
Khianat!
Bodoh!
Diamlah
Aku punya ide
Ayo kirim Anak untuk meminta maaf,
maka dia tak akan bisa mengabaikan
Anak siapa!
Anak-Anak!
Kau mau?
Kau berpakaian seperti Anak-Anak?
Ya. Karena tak ada anggaran
untuk Anak Sungguhan!
Oke, beritahu kami
kenapa kau ada disini?
Madhu meminta maaf
Kenapa? Apa yang dia lakukan?
Karena dia menghinamu
Jadi bagaimana jika dia menghinaku?
Pergi dan tanyakan padanya,
siapa aku bagimu?
Siapa aku bagimu!
Sekarang aku harus jawab apa?
Seluruh jagat raya mencoba memberitahumu Tuan,
kalau kau adalah satu dari sejuta Saudariku
Hei...
Kau gila?
Aku punya ide.
Ayo pergi
Apakah dia menyukainya?
Dia menyukainya!
Dia membencinya!
Ayo pergi
Lima...
Enam...
Empat...
Lima...
Enam...
Empat...
Pergi katakanlah padanya
Aku tak mau pergi
Aku terlihat seperti Orang Bodoh
Kau memang bodoh.
Pergilah sekarang
Parthavi bilang tarianmu buruk
Jawab pertanyaannya dalam bentuk lagu
Pertanyaannya masih sama-
siapa aku bagimu?
Bahkan rok Sekolahnya
terlihat seperti Beyonce
Satu, dua, satu dua tiga empat...
Bagaimana bisa aku memberitahumu kenapa aku
mencintaimu, aku bahkan tak bisa walaupun kucoba
Mataku mengungkapkan
perasaan hatiku kepadamu...
Itu tak menyenangkan!
Kau tahu bahasa Inggriskan?
Nyanyikan lagu bahasa Inggris,
didepan Kampus
Lagu bahasa Inggris!
Didepan semua Orang!
Apa kau tahu, Teman Temanku
mengira kalau kau itu pengecut
Tunjukkan keberanianmu
Ayo pergi
Lagu bahasa Inggris!
Apa yang kau lakukan Madhu?
Kita akan dihajar jika Seseorang melihatmu.
Jangan khawatir
itu bukan hal yang besar
Aku cukup punya keberanian
Hanya keberanian yang akan bertahan
Dan fotomu akan ada didinding
dengan karangan bunga diatasnya
Telepon dia
Bisakah kita pergi dari sana
Halo Ambika
Ini Purshottam
Maaf menggangumu
Kuharap tak ada Nyamuk di Kamarmu
Bilang intinya saja
Ambika hanya permintaan
Bisakah kau memanggil Parthavi
Ada apa?
Parthavi,
sekarang Madhu ada diterasmu
Ayo cepat
Apa?
Halo!!
Halo...
Wow, kau memang sangat kuat
Kekuatan ada dalam darahku
Aku tak takut pada siapapun
Tak takut pada Roof juga?
Kenapa Orang takut padanya?
Dia bahkan tak terlihat
seperti Anggota Keluargamu
Apakah dia diadopsi?
Diamlah...
Jangan bicara omong kosong
Maaf. Bercanda
Kenapa kau datang kesini?
Besok Kelas kami akan pergi piknik
Terus?
Terus! Disana kau akan
mendapatkan jawabanmu.
Maksudnya?
Maksudnya lagu bahasa Inggrismu sudah siap
Kau akan menyanyikan lagu Justin Bieber?
Siapa Bieber?
Lupakan.
Lagu apa yang akan kau nyanyikan?
Aku membuatnya untukmu. Spesial
Spesial?
Spesial
Nyanyikanlah satu baris
Tidak....
Buah kesabaran itu manis
Sampai jumpa besok
Bye
Roop...
Lelucon yang bagus
Pemberani!
Selamat pagi
Mempersembahkan lagu untuk hiburanmu...
Dalam bahasa Inggris
Bahasa Inggris atau Hindi
itu tidak masalah
Keledai akan selalu menjadi Keledai
Wajahmu seperti Kerbau
Apakah kau tak merasa malu dengan
memanggil yang lain sebagai Keledai?
Satu, dua... Satu dua tiga empat
Bagaimana bisa aku memberitahumu, betapa
aku mencintaimu, aku tak akan pernah bisa...
Jantung tak berhenti, ingin berbicara
Tolong biarkan itu datang dan memberitahumu...
Kau tak tahu...
Bagaimana bisa aku memberitahumu, betapa
aku mencintaimu, aku tak akan pernah bisa...
Halo?
Berikan teleponnya ke Parthavi
Untukmu
Siapa itu?
Madhu
Halo?
Seseorang terlihat manis
sambil menyesap minuman ringan
Kenapa kau menelepon ketelepon Ambika?
Beri aku nomor teleponmu,
aku akan meneleponmu
Oh benarkah!
Kau terlalu bergembira
Gembira?
Ya, benar
Devi kau dimana?
Apakah kau tuli?
Pertanyaan kesatu...
Jelaskan struktur Organisasi
ditingkat Nasional
Tingkat Negara dan tingkat Lokal....
Pertanyaan kedua
Evaluasilah peran Koperasi...
Evaluasilah...
Ponsel siapa itu?
Ya katakan padaku
Ponsel siapa itu? Matikanlah
Ya aku keluar untuk pekerjaan penting
Aku akan datang setengah jam lagi
Tutup teleponnya
Siapa? Kau yang mengatasinya
Kubilang tutup teleponnya sekarang
Diamlah
Aku sedang Kuliah
Ya aku disini untuk mengajar
Seseorang dengan sebuah pelajaran
Berdirilah
Kubilang, berdiri
Apakah kau tak tahu ponsel
tak diizinkan di Ruang Kelas
Apa yang sedang kau lihat?
Beri aku teleponnya
dan keluarlah dari kelas
Kuberitahu dirimu Saudari,
kirimlah Madhu denganku ke Nagpur
- Kau tahu Ayahnya tak akan pernah setuju
- Hei Paman!
Lihat Putramu akan berumur panjang
Dia ada disini
Aku sudah memberitahumu untuk tak
menyentuh kakiku. Beri aku pelukan
Apa kabar?
Semuanya baik-baik saja
Kau suka baju celananya?
Sangat suka, aku juga memakainya
Malam ini kau tinggallah disini.
Ayah pergi ke Jaipur untuk bekerja
Jika Ayahmu tahu aku tinggal disini
Itu akan menjadi perang Dunia di Rumah
Kenapa? Apa masalahnya denganmu?
Aku akan memberitahumu jika ada satu!
Lupakanlah itu. Bersiaplah
dan bawalah aku kesisi Danau
- Oke?
- Oke, baiklah
Ibu beritahulah Gokul
kalau aku akan terlambat
Menampar Seorang Guru adalah kesalahan
Diam dan makanlah makananmu
Jangan mengajariku apa yang harus
dilakukan atau apa yang tidak
Kenapa kau ke Kuliahan?
Devi menelepon.
Itu masalah Anak Laki-Laki
Tak ada masalah seperti itu
Ayah, Devi berbohong
Ada banyak Anak Laki-Laki dan Perempuan di Perguruan
Tinggi, jadi haruskah aku berhenti belajar?
Parthavi!
Pak, Kepala Sekolah tiba untuk melihatmu
Buat dia duduk
Roop menampar Seorang Guru didepan Kelas
Tapi sekarang aku tak mau
meregangkan masalah ini
Biarkan Roop meminta maaf
dan mengakhiri masalahnya
Siapa nama Gurunya?
Pak Agnihotri
Roop, minta maaflah kepada Pak Agnihotri
Minta maaflah
Ayah, aku tak mau minta maaf
Pemilihan sudah dekat
Jangan meregangkan masalah
dengan sia-sia, minta maaflah
Biarkan aku memenangkan
pemilihan ini sekali saja...
Maka aku akan melihat siapa yang berani
datang ke Rumahku dengan keluhan Keluargaku
Minta maaflah
Maaf
Apakah kau tak mendengar itu?
Sekarang pergilah
Pipimu terlihat lebih
kencang daripada adonannya
Merindukannya?
Semuanya karena kutukanmu
dan Ayahmu... Penyihir!
Madhu! Kekasih kami ada diluar
Ayo cepatlah
Apa?
Dengar, jangan pergi
Suamiku pergi ke Jaipur untuk bekerja
Makanya aku mengurus meja depan
Kalau tidak biasanya aku mengelola Dapur
Bibi yang sangat baik
Ini Anakku, Madhukar
Aku tahu Bibi.
Dia ada di Kampusku
Kau tak pernah memberitahuku!
Ibu kau telah bertemu dengannya di Klinik
Bagaimanapun juga, Gokul
sedang menunggumu di Dapur
Selamat datang.
Bagla Exotic View Cafe
Kau tiba-tiba menghilang!
Aku memberikan tur Kota ke Pamanku
Oke beritahu aku,
hidangan apa yang terkenal disini?
Daging dengan kacang kacangan,
yang terbaik di Dunia
Minuman dingin.
Ini dingin
Kami tak memesannya!
Ini dariku, gratis
Aku tak mau itu
Buatkanlah pesananku
Katakan padaku
9, 7...
5, 5...
2, 2...
Empat lagi apa?
Aku lupa sisanya...
Ayo pergi Ambika
Parthavi!
Ini kartu kunjungan Restoranku,
Ada nomor telepon pribadiku juga
Semuanya sepuluh digit
Ambika...
Kartuku...
Hei... Kenapa kau menawarkan
minuman dingin secara gratis?
Apakah itu milik Ayahmu?
Sayang, kita harus membahagiakan Wanita
Benar juga!
Hei apa yang kau lakukan?
Ayo masuk kedalam sudah larut malam
Aku akan duduk disini dan bernyanyi dan
memastikan kalau panggilan itu datang
Itu akan datangkan?
- 200%
- Itu tak akan terjadi
Penyihir!
Hei... Panggilan telah datang!
- Itu datang, itu datang!
- Tunjukkan-tunjukkan-tunjukkan...
Apa katamu?
Itu tak akan datangkan?
Lihatlah ini berdering
- Tunjukkan-tunjukkan-tunjukkan...
- Tidak, aku tak mau
Oke, sekarang berikanlah
Berikan, biar kujawab
Oh! Terputus
Halo?
Kenapa kau tak menerima
telepon yang pertama?
Kami menari dengan bahagia
mendengar panggilan teleponmu
Tak perlu menari
Kau kenapa tak menelepon tadi malam?
Sangat ngantuk, jadi aku tidur!
Oke dengarkan, aku harus pergi ke Kuil
dengan Ayah, nanti aku akan meneleponmu
Apa?
Oke sekarang aku harus pergi,
sampai jumpa.
Madhu!
Aku mencintaimu
Kau juga bilanglah
Aku merasa malu
Pemalu!
Aku akan memberimu tamparan yang keras
Aku mencintaimu...
Apa?
Aku mencintaimu juga
Beberapa saat yang lalu Polisi
telah menggerebek Hotel Goenka Palace...
...dan menyita sejumlah besar uang palsu,
minuman keras palsu, dan obat obatan
Hotel ini milik Partai yang
berkuasa MLA Sulekha Goenka
Tapi Pendukung Sulekha menuduh...
Ratan Singh dari konspirasi
politik dalam masalah ini
Kau telah melakukan pekerjaan yang hebat
Tunggu aku akan
memberikan teleponnya ke Ayah
Ayah, Inspektur
Tn. Shekhawat, kau berhasil
Ini panggilan untuk mengobati Tn. Ratan
Ayo Teman-Teman cepatlah
Setelah seluruh kejadian ini
menjelang pemilihan Majelis
Cukup jelas kalau sisi Tn. Ratan
lebih berat dari sebelumnya
Suatu hari aku akan membangun
Rumah yang besar untukmu
Lebih besar dari milikmu
Aku tak mau Rumah yang besar
Sejak kecil aku berada
disebuah Rumah yang besar
Tapi itu bukan milikku!
Itu Hotel
Aku ingin sebuah Rumah
Rumah kita
Dimana makanan akan dimasak
hanya untuk kita berdua
Bukan untuk Dunia
Jadi... Kau buatlah Rumah
besarmu dan buanglah ke Danau
Aku tak membutuhkannya
Jadi siapa yang akan memasak
di Rumah baru, kau atau aku?
Kau. Dan buatlah yang bebas kalori
Aku ingin tetap langsing
Benarkah!
Aku ingin pappi (Ciuman)...
Anak Anjing?
Maksudmu Bayi Anjing?
Pappi artinya ciuman
Ciuman?
Kau ingin ciuman?
Lakukanlah
Haruskah kulakukan?
Datanglah ke Rumah besar dan lakukanlah
Jangan lelucon seperti itu
Aku tak mengoceh lelucon
Besok adalah hari ulang tahun Roop,
datanglah jika kau punya sisa keberanian!
Apa maksudmu dengan sisa keberanian?
Aku sudah datang kesana sebelumnya
Semua Orang sedang tertidur
Jika aku datang maka kau
harus memberikan ciuman!
Kau akan datang?
Aku pasti akan datang
Oke kau datanglah
Parthavi aku akan datang
Parthavi
Bye
Apakah kau lupa statusmu?
Beraninya kau mencintai Saudara Perempuanku?
Roop...
Hentikan!
Dua hari
Tunggulah selama dua hari
Dua hari untuk pemilihan maka
aku pribadi akan menghajar mereka
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Kubilang padamu untuk menjauh darinya
Sudah Kubilang
Mereka Adalah Orang-Orang Kasta Atas
Kubilang padamu untuk menjauh
Tolong dengarkan...
Kenapa kau tak pernah mendengarkanku!
Hidup Ratan Singh!
- Memilih untuk...
- Ratan Singh!
Hidup Ratan Singh!
- Memilih untuk...
- Ratan Singh!
Hidup Ratan Singh!
Makanlah sesuatu
Tolong sedikit saja
Jangan seperti ini Parthavi
Dia akan baik-baik saja
Bagaimana dengannya?
Mereka telah menguncinya di Kamar
Dia bahkan tak megang telepon
Tak mengijinkanmu juga?
Tidak
Kau hati hatilah
Ayo, pergi...
Dan dengan memimpin 2.000 suara,
Tn. Ratan Singh...
Telah mengalahkan Sulekha dan
memenangkan pemilihan Dewan
Hidup Ratan Singh!
[Obrolan tak jelas]
Apapun yang kau inginkan,
sekarangpun akan dilakukan
Minumlah teh
Jangan tegang, Tn. Ratan, pekerjaan
akan selesai. Kau pergi dan rilekslah
Jalankan mobilnya
Madhu!
Lepaskan dia...
- Parthavi!
- Madhu!
Parthavi pergilah
Ayah tolong lepaskan dia
Bawa dia pergi
Apa yang kau lakukan disini?
Dengarkan aku Nak
Tolong lepaskan mereka... Mereka tak
pernah mendekatiku, tolong lepaskan mereka...
Ya, kami akan melepaskan mereka
Ayah dia akan meninggalkan Kota ini selamanya
Jangan khawatir, aku akan mengurusnya
Kami tak akan melakukan apa-apa, oke?
Parthavi aku akan membunuhmu
Aku akan bunuh diri Ayah
- Aku akan menembak diriku sendiri.
- Jangan... Jangan... Jangan...
Biarkan mereka pergi
Madhu, ayo pergi
Aku sudah membebaskan mereka, tenanglah
Tetap ditempat
Jangan ada yang bergerak selangkahpun
Kesanalah dan tetaplah disana
Tetap disana
Madhu....
Gokul dia pergi kemana?
Kau kesinilah
Berhenti-berhenti...
Apakah kau melihat mereka?
Dimana mereka?
Kau periksalah kesana
Devi, kau pergilah kesana
Ayo
Jalan lurus saja...
Disana
Parthavi berhenti
Madhu berhenti, Parthavi berhenti.
Parthavi
Hentikan keretanya
Hentikan mereka
Periksalah kemana kereta pergi
Cepat
Parthavi
20 Rupee
Aku tak punya uang
Pergilah
Halo?
Paman
Madhu kau dimana?
Di Mumbai
Dengar, Ibumu menelepon
Dia sangat tegang
Apa yang kau lakukan Madhu?
Aku tak tahu Paman
Aku sangat takut
Pertama berhentilah menangis
Apakah kau punya uang?
Ya aku punya
Oke, belilah tiket untuk bus
Nagpur dan datanglah kesini
Dan dengar, jangan panggil siapapun
Oke Paman
Catat alamatku
Ya Paman
Informasi apapun tentang Teman-Teman Madhu?
Polisi mencari mereka dimana mana,
kita akan mengetahuinya dengan cepat
Lalu kenapa kau faffing disini,
pergi carilah mereka
Saudara Roop...
Masuklah kedalam
Kau tak dengar?
Masuklah kedalam!
Tn. Ratan
Selamat sebanyak banyaknya
Keinginan seumur hidupmu sudah terpenuhi
Akan menyenangkan untuk
duduk dalam pertentanganmu
Kau adalah gambar nyata dari
Keluarga Udaipur yang ideal
Putrimu tak terlihat dimanapun!
Dia melarikan diri
Jadi rumor itu benar
Tapi kau jangan khawatir
Aku tak akan memberitahu
siapapun kepada siapapun
Aku sama sepertimu
Aku juga tak suka merusak reputasi oposisi
Kau tidak sepertiku Ny. Sulekha
Aku akan membunuh Putriku
dihari aku menemukannya
Jadi biasakan duduk dioposisi
Kesinilah
Mandilah dulu
Apakah kau tidak sadar apa
yang akan terjadi disana?
Keluarganya akan membuat
semua Orang hidup dalam neraka
Dan Ayahmu tak lebih rendah
Kau belum mengetahui itu!
Aku seperti Anak Laki-Laki baginya
Tapi hanya karena aku
menikah antar kasta...
Dia mengakhiri semua hubungan kita
Dia juga tak datang kepernikahanku...
Ia juga tak bicara denganku sejak itu
Dan kalian berdua tak begitu naif!
Aku mengerti tentang cinta, tapi apa
yang kalian lakukan adalah kebodohan
Paham?
Sekarang mereka akan tinggal dimana?
Jangan membuat kepalaku pusing,
aku sudah memberitahumu dengan jelas!
Ayo, makan malamlah
Ayo
Sekarang mereka akan
mencarimu dimana mana.
Mereka mungkin akan datang kesini juga
Tak ada yang aman sekarang
Kau juga tidak
Apalagi kita
Aku punya Teman di Kolkata,
namanya Sachin Bhowmick
Aku sudah bicara dengannya,
dia yang akan mengurusnya
Paman, Kolkata?
Jangan takut, Madhu
Dia adalah Teman Baikku...
Dan dia punya sebuah Asrama
Dia akan mengurus Kamar
untukmu di Asramanya
Aku tetap akan berkunjung kesana sekali
dalam setahun, nanti aku akan menemuimu
Tak bisakah kita tinggal disini bersamamu?
Madhu cobalah untuk mengerti,
kalian akan aman disana
Tak ada yang akan mengenalmu
Dan lagipula bulan depan
Bibimu akan melahirkan Bayi
Aku tak mau dia tegang
Apa kau paham maksudku?
Tak bisakah kita memikirkan hal lain?
Aku tak mau pergi ke Kolkata,
aku tak mau pergi sendiri
Kumohon
Kumohon Paman
Paman, apakah kita
bisa kembali ke Udaipur?
Tak bisa bilang kapannya, tapi...
Itu akan membutuhkan waktu
Ya ada Kamar yang tersedia,
tapi sedikit berantakan
- Aku belum sempat membersihkannya
- Aku naik taksi dulu Pak
Hei, ambil tagihan bensinnya
dan setirlah dengan benar
Arvind bilang padaku kalau dia
akan mengirim sewa selama dua bulan
Tapi setelah itu
kau yang harus membayarnya
Hei Promila, Penyewa sudah tiba,
tunjukkan Kamarnya
Dan jangan ada keributan...
Kalau aku mendapat keluhan maka
kau harus mengosongkan Kamarnya
Apa kau tak bisa
menunjukkan Kamar mereka?
Apakah kau tertancap dikursi?
Aku sudah terlambat bekerja,
kaulah yang menunjukkannya
Orang yang tak berguna
Istriku!
Dia terlambat bekerja,
itu sebabnya
Ayo, aku hanya akan
menunjukkan Ruangannya
Lihatlah, ini Toilet Umum
Hei, sewa tiga bulan
terakhirmu sedang kutunggu
Ya Pak,
aku akan membayarnya minggu depan
Oke baiklah
Siapapun yang tinggal di Lantai ini,
yang menggunakan Kamar Mandi ini
Halo Pak
Halo
Ayo pergi
Ayo Parthavi
Ayo...
Ini Kamarmu
Barang apapun yang tak kau
butuhkan, simpanlah diluar
Nanti akan kupindahkan ke Gudang
Sapu dan pel ada disini,
kau bisa membersihkan Kamarmu
Parthavi...
Kau bersihkanlah debu, aku
akan mengatur istirahatnya
Aku sudah menuliskan nomor telepon
& alamat Pengelola Hotel ini...
Sesekali kau pergi dan temuilah dia
Aku sudah bicara dengannya, dia
yang akan mengatur pekerjaan untukmu
Terima kasih Pak...
Pak lagi! Panggil aku Kakak
Terima kasih Kakak
- Ada apa?
- Kadal!
Suruh dia pergi Madhu
Kenapa kau berteriak!
Kadal!
Dimana dia?
Dibelakang lemari
Madhu periksalah dengan benar
Dia takut padamu dan kabur
Apa maksudmu?
Madhu periksalah dengan benar
- Tak ada Kadal, kesanalah
- Tidak
- Ada aku disini, kesanalah
- Tidak, aku tak mau kesana
- Aku bersamamu, kesanalah
- Tidak
Kenapa kau takut? Kesanalah
Kadal!
Kau pergi kemana?
Untuk mencari pekerjaan
Jangan pergi
- Parthavi kenapa kau takut?
- Tolong jangan tinggalkan aku
Aku akan segera kembali
Aku juga akan ikut denganmu
Aku sudah terlambat
Kau cucilah pakaian itu
Kalau tidak, kita akan
berkeliaran dengan telanjang
Oke?
Aku akan segera kembali
Kau tak punya kartu identitas
Kau tak bisa berbahasa Bengali
Bagaimana bisa aku memberimu pekerjaan?
Aku akan mempelajari bahasa Bengali
dan aku bisa memasak makanan yang enak
Aku punya sebuah Restoran di Udaipur
Aku bisa memasak semua
jenis hidangan Rajasthani
Aku tak butuh Juru Masak, tak
ada lowongan untuk Juru Masak
Pak kau boleh memberiku pekerjaan apapun
Mengepel, menyapu, mencuci peralatan,
melayani, aku bisa melakukan apa saja
Kumohon
Oke aku akan memikirkannya
dan akan membiarkan Sachin tahu
Kau boleh pergi sekarang
Aku akan memberitahumu. Oke?
Oke
Terima kasih Pak
Kau sudah mempelajarinya!
Parthavi
Aku sudah memanjakan semuanya
Tak semuanya!
Ini noda kecil, mereka akan
pergi dalam satu pencucian lagi
Mereka tak akan pergi
Mereka harus pergi! Aku akan
membuat mereka pergi, jangan khawatir
Kau ingin lihat Kolkata?
- Tidak?
- Aku tak mau pergi
Bersiaplah, mari kita pergi melihat Kota
Oke,
aku akan pergi sendiri kalau begitu
Jangan!
Susu!
Kau serius tak minum alkohol?
Tidak Kakak
Bagus, susu juga bagus
Sebelumnya aku minum rum
Kemudian Promila bilang kalau anggur
adalah minuman terbaik di Dunia
Maka aku mulai meminum anggur
Tapi aku merindukan rum
Apakah kau bertemu dengan Manajer itu?
- Ya
- Apa yang dia katakan?
Aku bertemu dengannya hari ini
Dia bilang nanti dia akan memberitahuku
Dia akan melakukan
sesuatu yang aku yakini
Jangan khawatir aku akan
bicara dengannya lagi
Hei dengar...
Ya
Biarkan dia pergi ke Gadisnya
Jangan menjadikan dia
pemabuk seperti dirimu
Dan kita harus pergi
ke Gereja besok pagi
Sudah cukup untuk malam ini
Lihat...
Aku baru saja mulai dan
dia mengatakan sudah cukup!
Lihat ini
Dadih manis
Kakak Sachin telah mengirimnya untukmu
Makanlah
Aku tak mau
- Setidaknya sedikit saja
- Tidak
Sesendok saja
Tak lezat?
Ini lezat
Bohong
Dan dia yang datang kepadaku
aku tak menginginkan kasta
Akulah roti kehidupan
Roti yang turun Dari Surga
Dan roti yang akan kuberikan
Untuk kehidupan Dunia
Amin
Kami biasanya membeli
bahan makanan dari Toko ini
Saudara,
tolong buatkan akun untuknya juga
Simpan ini juga
Aku sudah membuatkanmu akun, kalau
kau butuh sesuatu, hubungilah aku
Kau akan pulang sendiri, kan?
Oke baiklah, aku sudah terlambat.
Sampai jumpa
Setidaknya biarkan aku mencuci peralatan
Dia akan melakukan pekerjaan apapun
Dia adalah Pria yang baik,
akan kujamin secara pribadi
Tak mungkin disini
Cobalah disalah satu Klub Olahraga,
itu akan lebih baik baginya
Saudara kau tahu betapa sulitnya
untuk masuk ke Klub Olahraga!
Tolong terima dia
untuk bekerja di Hotelmu
Dan jika dia membuat kekacauan
apa saja maka pecat saja dia
Apakah kau mendengar itu? Jangan ada
kesalahan kalau kau tak mau dipecat
Ya Kakak
Usir saja dia
Sudah selesai
Kau akan mendapatkan Rs. 5000 perbulan
Untuk saat ini tak apa-apa, kau akan
mendapatkan kenaikan secara bertahap
Kau bisa berbahasa Inggriskan?
Ya Kakak
Bagus
Sekarang cepatlah mempelajari Bengali juga, lalu
lihatlah dirimu yang akan menjadi Pahlawan Lokal!
Kau layanilah mereka
Aku hanya akan melihatmu, permisi
Halo?
Kau punya bakat yang tersembunyi!
Aku tak mau tinggal disini Madhu,
aku tak mau tinggal disini!
Aku ingin kembali ke Udaipur
Aku merindukan Rumahku
Aku sangat merindukan Ibu
Madhu, tolong bawa aku kembali...
Semuanya akan baik-baik saja
Tak ada yang akan baik-baik saja
Kuberitahu dirimu,
semuanya akan baik-baik saja
Kapan?
Bagaimana aku tahu?
Semuanya akan baik-baik saja
Parthavi, kupikir kau juga
harus mendapatkan pekerjaan
Aku tak mau
- Kau akan merasa baik...
- Tak harus merasa baik
Kami juga akan mendapatkan lebih banyak uang
Bisakah kau menggantungkan pakaianku
ditali juga sampai pakaianku kering
Jika kau tahu bahasa Inggris,
itu adalah sebuah keuntungan
Setelah kau mendapatkan pekerjaan ini,
itu akan baik untukmu
Kalau tidak, kau akan tertekan
sepanjang hari duduk di Rumah sendirian
Aku sudah bicara dengan Pak Vishwajeet
Marilah Promila
Hai, Vishwajeet
- Parthavi
- Silahkan duduk
Pak, aku dipanggil setiap
hari sejak enam bulan terakhir
Restoranku akan tutup
Tolong maafkan aku
Apa yang harus kulakukan
kalau Restoranmu tutup?
Dimana Madhu?
Aku tak tahu dimana dia, aku
sudah memberitahumu seribu kali
Bicaralah dengan sopan Pak
Jangan meninggikan suaramu
Besok jam 11 pagi bawalah dia lagi
Paham? Jangan mencoba coba
meninggikan suaramu lagi
Ayo bangunlah sekarang.
Dan dua nasi Ikan...
Pak saus pisang adalah spesialisasi kami
Apakah kau mau mencobanya?
Oke, aku memesan itu
Satu saus pisang
Oke Pak
Terima kasih
Madhu, kemarilah
Kemari
Ya Pak
Kau sudah belajar berbicara
dengan bahasa Bengali!
Ya Pak
Sedikit
Aku masih butuh latihan lagi
Ya, teruslah berlatih
Pak, sebelumnya bisakah
aku mengambil Rs. 3000 ku?
Kau sangat pintar
Sangat pintar!
Kau meyakinkanku untuk semuanya
dengan mengatakan Pak-Pak...
Tidak Pak,
sebenarnya aku butuh itu
Oke kau akan mendapatkannya,
sekarang bekerjalah dulu
Terima kasih Pak
Selamat pagi Pak. Ini adalah Parthavi
Singh yang memanggil atas nama Justdial
Terima kasih telah mendaftarkan
bisnismu bersama kami
Pak, jika kau punya waktu sebentar,
aku ingin berbicara denganmu...
Tentang fitur baru diaplikasi Justdial
- Ada apa?
- Semuanya baik-baik saja Pak
Apakah kau ingin sesuatu?
Tidak, Pak
Aku akan memesan sesuatu
Kau harus mencoba ini,
ini sangat lezat
Tidak, Pak
Sebenarnya ini sangat terkenal disini
Ini pedas
Beri aku satu lagi
- Pak aku tak bisa menghabiskannya
- Tidak, tidak, kau harus menghabiskannya
- Pak aku tak bisa
- Kau harus menghabiskannya
Tidak-tidak
Halo?
Ayah
Apa kau baik-baik saja?
Jangan panggil lagi
Dengar, besok tariklah uang
Harus membayar uang sewa
Madhu
Ada apa?
Ada apa yang terjadi di Restoran?
Katakanlah sesuatu
Kenapa kau bertanya padaku?
Pergi tanyakan pada Orang
yang kau cicipi bersama!
Hari ini kau datang ke Kantor?
Ya
Dan membelikan telepon baru ini untukmu
Lalu kenapa kau tak menemuiku?
Kau sibuk dengan Bosmu
Madhu jangan bicara omong kosong
Aku bicara omong kosong?
Kau mencicipi camilan dengan Bosmu?
Ya, tapi apakah aku satu satunya yang
mencicipi? Semua Orang juga ada disana
- Tapi dia hanya terpaku padamu
- Madhu
- Kenapa kau bicara seperti itu?
- Apa?
Aku bicara seperti apa?
Katakan padaku!
Kenapa kau marah?
Kenapa apa aku tak boleh marah?
Kenapa kau ingin bertengkar Madhu?
- Ayo bicaralah
- Madhu
Hei Madhu
Parthavi, Madhu
Hei, aku juga ada disini
Lepaskan dia
Abangku
Bagaimana kabarmu Madhu?
Bagaimana kabarmu Purshottom?
Baik
Apa kabar?
Gaya rambutmu telah berubah!
Aku sangat merindukanmu
- Kakak Sachin
- Ya
Ini Teman Temanku.
Teman Baik
Dia terlihat seperti Anakmu
- Halo
- Ayo naiklah kelantai atas
Aku berbicara dengan Paman Arvind, dia
bilang kepada kami kalau kalian ada disini
Jadi kami langsung datang
Makanlah permen segar ini dengan cepat
Ambillah
Sudah tiga hari sejak kami berangkat
dari Banaras, apakah ini masih segar?
Begitu! Permen ini dari Tokoku,
aku tahu jelas kualitasnya!
Kau adalah Pemilik Toko?
Ya... Pemilik!
Apa?
Pekerjaannya adalah
mengusir Lalat dari manisan
Itu adalah kebenarannya
Itu adalah pekerjaan yang paling penting
Bagaimana bisa?
- Satu Lalat bisa menyebabkan malaria
- Itu benar
Hei, malaria terjadi karena Nyamuk Idiot
Semuanya akan baik-baik saja, Bro
Kami berdua bekerja di Toko yang sama,
kami punya tempat kecil untuk ditinggali
Semuanya sempurna
Ada kesempatan untuk mengunjungi Udaipur?
Tidak
Sekarang tak ada
peluang untuk kembali
Tn. Ratan berkuasa dan masih
tetap ada banyak ketegangan
Maaf
Kenapa kau mengatakan maaf?
Biarkan dia berbicara
Karena mereka,
kita semua ada disini hari ini
Kenapa dia tak minta maaf?
Aku akan menyimpan permennya
diatas dan kesanalah
Kakak Sachin, bisakah aku
mendapatkan segelas anggur?
Kau adalah kesayanganku yang sebenarnya
Baiklah, setidaknya kau
memberiku sebuah Perusahaan
Kalau tidak dalam beberapa bulan
aku akan minum susu seperti ini
Tunggu, aku akan mengambilkanmu gelas
Hei Promila...
Tidak... Aku mengerti
Hati-hati
Hei
Sejak kapan kau mulai minum?
Aku minum beberapa kali sambil
memikirkan tentang Ambika
- Kau ingin lebih?
- Tidak, terima kasih
- Kakak?
- Ya
Bolehkah aku mengajukan
pertanyaan pribadi kepadamu?
Ya, tanyakan saja
Kau tak punya Anak?
Hei... Masalah medis
Bukan-bukan
Bukan masalah medis
Kenyataannya, Masyarakat kita bukan
lagi tempat yang baik untuk hidup
Bahkan untuk bernafas dengan
damai dizaman sekarangpun sulit
Ambillah dari contohmu...
Kalian berdua tak bersalah tapi tetap...
Melarikan diri dari Keluargamu
Menjauh dari Rumahmu, Kotamu
Lalu kenapa kita harus membawa Seorang
Anak di Dunia ini untuk membuatnya menderita
Parthavi
Aku ingin bicara denganmu
Aku ada disini sepanjang malam
Sekarang tidurlah, besok
aku harus pergi ke Kantor
Yesus bilang,
akulah roti kehidupan
Dia yang datang kepadaku,
tak akan kelaparan
- Dan dia yang percaya kepadaku
- Bro, apakah kau mengubah agamamu?
Tak akan pernah haus
Tapi aku bilang kepadamu,
kalau kau telah melihatku
Tapi tak percaya
Semua yang Ayah berikan padaku,
akan datang kepadaku...
- Hari ini aku akan menunjukkan film Bengali
- Apa?
Film Bengali
Parthavi
Parthavi!
Tak bisakah kau mendengar
aku yang sedang memanggilmu?
Aku harus pergi ke Kantor Madhu
Kantor pada hari minggu?
Untuk bertemu dengan Atasanmukan?
Aku berangkat kerja
Kau menginginkanku untuk mengambil
pekerjaan, jadi aku melakukannya
Lalu bicaralah denganku sebentar, tunggu
Lepaskan tanganku
Aku tak mau bicara denganmu
Apa?
Menjauhlah dariku
- Parthavi
- Aku tak mau dengar apapun
Aku tahu apa yang ingin kau katakan
Itu semua salahku, maaf
- Parthavi dengarkan aku
- Lepaskan tanganku
- Dengarkan aku
- Madhu ini sakit, lepaskan tanganku
Parthavi
Menjauhlah dariku
- Jangan memaksaku Parthavi
- Menjauhlah dariku
Hentikan, jangan memaksaku
- Parthavi hentikan
- Lepaskan tanganku
Hentikan, jangan memaksaku
Lepaskan tanganku
Jangan memaksaku Parthavi
Parthavi
Tunggu
Aku membuat kesalahan dengan
datang bersamamu, kesalahan besar
Kau membuat kesalahan dan
aku sangat bahagia disini?
Karenamu, kami harus kawin lari,
kau yang membawaku kesini
Kami kawin lari untuk
menyelamatkan hidupmu
Kau tak melakukan kebaikan
dengan menyelamatkan hidupku
Kami ditahan karenamu
Ya itu semua karenaku,
Lalu kenapa kau mencintaiku?
Kenapa kau mencintaiku?
Katakan padaku
Kenapa kau mencintaiku, kenapa?
Parthavi...
Parthavi
Menjauhlah dariku, Madhu
Menjauhlah
Parthavi...
Parthavi!
- Jalanlah
- Parthavi tunggu, keluar.. Kesinilah
Parthavi...
Apakah Parthavi datang kesini?
Parthavi?
Tidak. Tapi ada apa?
Bukankah dia bersamamu?
Ada apa?
Ada apa sebenarnya?
Katakanlah Madhu
Hei Madhu
Kakak Promila...
Aku tak bisa menemukan
Parthavi dimanapun itu
Kami berada di Jembatan Howrah tapi
kami tak bisa menemukan Parthavi dimanapun
Pak aku baru saja mengirim pesan dan
mengirimimu e-mail kepada Flurrys
Apakah kau ingin aku mengirimkan detail
lain tentang Restoran serupa kepadamu?
Terima kasih sudah menelepon justdial Pak
Suatu hari aku akan membuat
Rumah yang Besar untukmu
Aku tak mau Rumah yang besar
Aku ingin sebuah Rumah
Rumah kami, Madhu
Dimana makanan akan dimasak
hanya untuk kita berdua
Bukan untuk Dunia
Jadi kau buatlah Rumah yang
besar dan buanglah ke Sungai
Aku ingin pappi (Ciuman)
Anak Anjing?
Maksudmu Bayi Anjing?
Maaf
Penduduk Udaipur telah membuatku menang
lagi dan karena untuk membuktikan hal itu...
Udaipur berada ditangan yang aman
Aku tak mau mencemarkan nama baik oposisi
Tapi Tn. Ratan, kau
lebih baik mengurus Rumahmu
Putrimu dan Hotelmu dan menguasai mereka
Itu posisimu yang sebenarnya
Berikan saja pemerintahannya kepadaku
Aku akan mengurusnya
Karena gelombang positif Ny. Sulekha,
Tn. Ratan sangat kehilangan
Ny. Sulekha telah menciptakan sejarah
dengan menang dalam selisih yang besar
Ibu itu flat lama yang kuceritakan padamu
Kami membelinya dengan harga yang murah
Ya, kami telah merenovasinya sedikit
Besok adalah upacara pemanasan Rumah
Tolong datanglah
Tidak Nak, aku tak bisa datang
Tapi berkahku menyertaimu
Ibu, hari ini aku sangat merindukan Ayah
Apakah dia masih marah padaku?
Ayo teleponlah Adi
Bicaralah dengan Nenek,
katakan halo Nenek
Katakanlah Adi
Halo
Adi
Bicaralah padanya
Ibu, aku akan memberikan Pendeta itu sebuah
amplop yang berisi Rs. 1000 dan sebuah vesti.
Cukupkan?
Ibu?
Ayah
Siapa nama Anakmu?
Aaditya
Nama yang bagus
Ayah!
Semoga hidupmu lebih lama
Halo
Ya, aku pulang dalam 2 menit
Aku tahu kau bisa berbahasa Bengali,
tak perlu pamer berlebihan
Ayo cepatlah Madhu, Pendeta
akan datang dalam satu jam
Dan jangan lupa untuk membeli manisan
Ya aku mengerti. Ya oke
Beri teh lagi untuk Tamu
Ya-ya
Aku akan beli
Oke bye
Dimana Madhu?
Masih di Klub Olahraga
Dia juga menjadi tak
berguna seperti Sachin
Aku akan membawa dia ke Taman,
kau pulang dan bersiap siaplah
Katakan sampai jumpa
Sampai jumpa
Ayo
Katakan sampai jumpa kepada Ibu
Apa kabar?
Baik
Sangat baik
Ibu-Ayah mengirim ini semua untuk kalian
Bagaimana kabarmu Devi?
Aku baik
Simpanlah disana
- Simpan disini
- Halo
Halo
Kumismu telah tumbuh
Hmm
Silakan duduklah
Rumah yang bagus
Ya ini Rumah lama,
tapi tepat disebelah Taman
Dan ada beberapa Sekolahan
didekat Taman, untuk Adi
Dimana Madhu?
Dia seharusnya ada disini
Buatlah dirimu senyaman mungkin
Bagaimana kabarmu Madhu?
Baik
Parthavi...
Kapan mereka datang?
Lihat ini
Ayah telah mengirim ini semua untuk kita
Baju baru untukmu. Lihatlah!
- Kapan mereka datang?
- Baru saja datang
Kau seharusnya memanggilku setidaknya
Sudah kupanggil, tapi kau
tak menerima panggilannya
Sajikanlah mereka teh
Parthavi, dimana Adi?
Dia ada di Taman bersama Promila
Kau layanilah mereka dengan teh
Ada apa?
Aku tak mau kesana
Kenapa?
Mereka adalah Saudara Iparmu!
Parthavi kau saja yang kesana,
aku tak mau kesana
Hei Madhukar Bagla,
aku akan memberimu tamparan keras
Kesanalah
Sekarang kami akan pulang
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Kau ingin permen lolipop?
Kami akan membeli lolipop
Lalu apa yang kau inginkan?
Jangan menangis, jangan menangis
Ya Tuhan! Dimana dompetku
Hei Adi!
Lihatlah siapa yang datang Adi
Paman
Kesinilah-kesinilah...
Kurasa dia sedikit takut.
Dia adalah Pamanmu!
Dimana bolanya?
Kau sangat takut pada Paman!
Akan kuambil
Katakan hai kepada Paman
Kesinilah
Kesinilah-kesinilah...
Anak yang sangat baik
Apa ini?
Benang hitam?
Lihatlah apa itu Adi?
Madhu dimana manisannya?
Oke, kesinilah
Madhu, dimana manisannya!
Oh! Aku lupa
Hanya ada satu pekerjaan
yang harus dilakukan Madhu!
Saudaraku
aku akan kembali sebentar lagi
Kau pergi kemana?
Aku akan kebawah untuk membeli manisan
Kau bersamalah dengan Saudaraku
Aku yang akan membeli itu
Dia menangis
Oh Sayangku!
Aku akan kembali dalam dua menit
Cepatlah
Ayo, mari bermain bola
Bisakah aku membeli sepuluh potong manisan
Tentu saja
Tolong cepatlah
Ya-ya
Translated By: AlifAkbarBadarudien
Follow My Instagram: @alifakbarb @lifakbar
akumenang.com
Business?
Send me dm on Instagram.