akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
"Yang mati tak kembali,
Tapi beberapa tetap tinggal."
St. John the Divine
Angela.
Ya.
Kau akan membantuku
memuat barang-barang atau tidak?
Jackson, kau sebaiknya bantu
memuat barang./Baik,
Akan kulakukan.
Pergilah, pergi bantu mereka.
Hati-hati dengan itu, Jackson.
Ange, bisa kau ambilkan tasku?/
Hati-hati.
El, tenang.
Kampus punya asuransi.
Ya. Tapi kita masih harus kembalikan
itu hari Senin secara utuh.
Terima kasih.
Elliot! Ayo.
Waktu adalah uang.
Glasgow - 1986
Jackson.
Kita bicara di telepon.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, ya. Ini Angela.
Adikku./
Tentu saja.
Yang memiliki bakat.
Ya.
Aku membaca apa yang kau lakukan
pada keluarga itu di Herald.
Ya. Itu dia, dia bisa merasakannya.
Ada sesuatu./
Ya.
Halo.
Tak apa, sayang.
Kau bisa menyapa.
Halo.
Kami akan bicara dengan Ibumu.
Lalu kita akan membawanya
kembali ke Surga.
Kita akan membuat
semuanya baik-baik saja.
El...
Elliot, itu tidak bekerja.
Tunggu sebentar.
Seharusnya sudah tersambung.
Coba sekarang.
Ya, sudah masuk, El.
Apa dia punya nama panggilan?
Panggilan kesayangan?
Maddy.
Semua orang memanggilnya Maddy.
Apa itu?
Apa yang dia lakukan?
Itu meteran EMF untuk mengukur
medan magnet.
Apa kau mendapatkan sesuatu?
Itu jelas. Khususnya di rubanah.
Sangat panas di bawah sana.
Dia dulu sering habiskan seluruh
waktunya di sana.
Kami menjalankan bisnis binatu
di rumah selama bertahun-tahun.
Maafkan aku. Ini benar-benar
berat untuk kami.
Susie, khususnya.
Sudah berapa lama ini untukmu?
Sejak Ibumu?
Lima tahun,
Desember ini.
Pasti sangat sulit.
Ya.
Baiklah, Angela,
aku akan mengirimmu masuk.
Ambil waktumu.
Ingat, kau harus menyeluruh.
Baiklah.
Jika ada masalah, kami di sini.
Hentikanlah.
Buat meyakinkan.
Kita merekam sesuatu hari ini?
Kau tak apa?
Apa kau menggunakan sesuatu?
Kau menggunakan sesuatu.
Ayo selesaikan ini.
Maddy?
Namaku Angela Sayers.
Suamimu, Frank,
dia memanggilku ke sini.
Aku datang untuk melihat apa kau
akan pertimbangkan pergi dari sini.
Suamimu, putrimu...
Mereka sangat merindukanmu,
tapi mereka harus melangkah maju.
Frank? Susie?
Apa kau dengar itu?
Kau dengar itu, 'kan?
Apa dia...
Apa dia di sana?
Bisa aku melihat dia?
Itu anugerah pendengaran.
Frank, tolong...
Selamat tinggal.
Dia sudah pergi.
Dia sudah tenang./
Itu dia.
Maddy sudah meninggalkan rumah./
Astaga, Jackson.
Kau bisa membayar pada Beth.
Aku harus periksa kondisi
adikku sekarang. Ini...
Ini benar-benar menguras
tenaganya./Ya.
Ya, tentu saja.
Ange... Kau tak apa?
Apa yang terjadi?
Kau bisa berhenti.
Untuk keluarga Scots...
Dan tanah mereka
yang berhantu.
Tunjukkan Elliot iklan yang
kau kerjakan. Selebaran.
Ya. Ya.
"Dari tragedi ke kejayaan.
Angela mewarisi bakat Ibunya."
Entahlah. Kau mau aku berkata
apa soal itu, Jackson?
Kita akan mengambil
alih tempat ini.
Kupikir kita kehilangan urusan
Ibu dan anak.
Kenapa, karena Ange
menginginkannya?
Dengar, ya, tapi aku setuju
ikut untuk pembuatan film.
Kau mau apa?
Kau mau pergi ke Hollywood?
Tidak. Menurutku ini omong kosong./
El, pergilah ke Hollywood sekarang.
Kami akan tetap di sini dan
hasilkan banyak uang.
Kau memang keparat./
Ange, tunggu.
Mau aku mengenakannya?
Kau tahu, sebelumnya
di ruang bawah tanah,
Kau tampak sangat kesal.
Ya, aku akan membunuh Jackson.
Aku harusnya diberitahu
saat dia akan menyerang.
Siapa yang menyerang?/
Ayolah!
Apa, kalian mengendap
masuk duluan?
Menyusun sistem katrol
untuk membuatnya bergerak?
Tidak.
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan.
Lupakanlah.
Kau tak apa?
Rumah Sakit Jiwa Laurel Creek
Mengembalikan Kesehatan
Mental Sejak 1921
Serius?
Halo./
Apa ini jasa paranormal?
Itu benar, ya.
Seberapa cepat kau
bisa datang?
Di mana tempat tinggalmu?
Di luar A77.
Green Estate.
Aku tak bisa membuat
mereka berhenti berteriak.
Membuat siapa yang
berhenti teriak?
Anak-anak.
Aku bisa mendengar
mereka setiap malam.
Baiklah, kami sedang tidak
tersedia saat ini.
Kami sangat sibuk.
Jadi kurasa kami tidak bisa.
Tidak, maaf.
Maafkan aku.
Ikuti teknik sederhana ini.
Temukan tempat tenang dengan
cermin dimana kau tak bisa terganggu.
Lihatlah dirimu sendiri,
dan fokus.
Itu bakat.
Dia memiliki bakat.
Dia berbakat.
Angela, apa kau melihat masa
depan di bidang psikologi?
Kau banyak melewatkan tugas,
berhari-hari tidak masuk.
Ya, aku merasa tidak enak
badan belakangan ini.
Ini hanya sedikit usaha
sampingan mencari uang.
Jika kau tidak serius
dengan program ini,
Mahasiswa lainnya dengan
senang hati menggantikan tempatmu.
Tidak, aku mau. Aku hanya
sedang ada urusan keluarga.
Kau sudah pertimbangkan
bicara pada seseorang soal itu?
Angela.
Tak perlu merasa malu,
Kita punya pembimbing
sekolah yang bagus di sini,
Terlatih untuk membantu./
Aku tak mau bicara dengan orang lain.
Aku tak bisa meluluskanmu
hanya dengan niatan baik.
Baiklah, ada yang bisa aku lakukan?
Ada tugas ekstra yang bisa kukerjakan?
Bagaimana jika begini,
Sebagai permulaan, hadirlah.
Kau memiliki potensi.
Manfaatkan itu.
Jangan takut untuk benar-benar
masuk sepenuhnya.
Kau mungkin membuat
dirimu sendiri terkejut.
Angela./
Angela.
Maaf, kau...
Siapa kau?
Kakek, jangan bercanda soal itu.
Hanya candaan yang
kakek punya, Angie-pie.
Hei, Barney.
Bagaimana keadaan Kakek?
Apa dia ingat untuk
mengajakmu jalan?
Hei, Kakek dengar itu.
Dan aku mendengar itu.
Apa itu artinya tidak?
Ini.
Nenekmu suka lagu ini.
Jadi...
Bagaimana kuliah?
Itu bagus.
Lumayan.
Kenapa kau tidak membawa kue
yang terakhir kau bawakan itu?
Dia selalu subyek favoritmu, ya?
Bisa kau beritahu kakakmu jika
dia masih utang £500 pada kakek,
Dari skema cepat kaya terakhir
yang dia lakukan.
Percaya diri merupakan
perisai terhadap dunia.
Orang percaya diri adalah
orang berhasil.
Taklukkan pikiranmu dan
kuasai pikiranmu.
Jika kau bisa kendalikan pikiranmu,
kau bisa pengaruhi yang lain.
Seperti apa dia orangnya?
Sebelum semuanya...
Ibumu mendorong jauh
semua orang.
Membuat Nenekmu gila,
dia tak pernah di sini.
Pergi ke Amerika,
tanpa mengabari siapa pun.
Memulai bisnis sialan itu.
Bertemu ayahmu.
Kakek tidak tahu apa yang
terjadi setelah itu.
Jadi Ibu mengecewakan Kakek?
Itu gila.
Mengurung dirinya
selama bertahun-tahun.
Bicara tentang suara-suara
di kepalanya.
Mimisan, bicara tentang orang
yang ada di sana.
Lalu kemudian, dia harus
mengakhirinya.
Ibumu takut.
Seandainya dia punya
kekuatan lebih...
Dia pasti masih di sini.
Pembunuh Berantai Panti Asuhan
Rincian Pembunuhan
Panti Asuhan Terungkap
Ya, ini Jasa Paranormal Sayer.
Tidak, kami tersedia. Siapa yang
mengatakan itu padamu?
Ada apa dengan wajahmu?/
Jangan khawatir soal itu.
Apa yang kau katakan
pada wanita tua itu?
Wanita tua?
Jackson, serius, kau terlibat
ke dalam masalah apa?
Dia menghubungi kembali.
Berkata kau menolaknya.
Aku tidak bisa.
Itu terlalu berlebihan.
Apa yang terjadi dengan datang
ke sini untuk awal yang baru?
Kita melakukan hal serupa
yang kita lakukan di rumah.
Kau setuju untuk ini./
Kau memaksaku.
Dan kau bilang ini hanya
untuk sementara.
Kapan ini akan berakhir?/Menurutmu
bagaimana kita akan bertahan?
Awal yang baru itu tidak murah.
Kita tak punya peralatan untuk
mencangkup tempat sebesar itu.
Aku akan hubungi El.
Dia akan siapkan perlengkapan
agar terlihat meyakinkan. Hei!
Kita akan mencurangi itu.
Wanita itu terdengar sudah tua.
Dia takkan tahu bedanya.
Hal yang menyeramkan
terjadi di rumah itu, Jackson.
Di mana?/
Gadis-gadis kecil dibunuh.
Gadis-gadis kecil?/
Ayolah!
Ini hanya akan menjadi
seperti yang lainnya.
"Anakku meninggal.
Aku rindu dia."
"Istriku meninggal. Dia tak ingin
meninggalkan kami sendiri."
Membosankan!
Kita hanya perlu berikan
pertunjukkan yang bagus...
...lalu tidurnya nyenyak di malam hari./
Itu tak ada kaitannya dengan ini.
Apa masalahmu?
Dia membayar kita dua kali lipat.
Agar dia bisa melanjutkan hidup.
Itu hal yang sederhana./
Entahlah, Jackson
Aku bukan orang yang
giat seperti kau dan Ibu.
Kau benar-benar mau ke sana?
Jackson.../
Sejak Ibu bunuh diri,
Yang kau lakukan adalah
menghakimiku...
...tentang bagaimana aku menghadapi
atau tak menghadapinya.
Ibu mencongkel keluar
matanya...
...karena dia tak bisa
menerima kenyataan.
Ini adalah kenyataan kita.
Dia tak meninggalkan
kita apa-apa.
Kita hanya punya Kakek yang
bahkan tak tahu ini hari apa.
Dia tahu berapa banyak
utangmu padanya.
Aku berusaha untuk
membuat ini bekerja.
Tapi kau tak membuatnya mudah.
Kau berpikir ibu adalah korban.
Itu tidak benar.
Dia meninggalkan kita, ingat?
Kau sebaiknya kendalikan kekacauan
yang ada di kepalamu saat ini.
Jika tidak, kau akan berakhir
menjadi orang gila seperti Ibu.
Dan kita semua tahu
bagaimana hasil akhirnya.
Persetan denganmu.
Ange, kumohon.
Aku butuh uang.
Kita bisa cari cara lain./
Aku tak bisa lakukan ini tanpamu.
Mereka akan membunuhku.
Apa yang kau lakukan?/
Pergi.
Pergi ke mana?
Kembali ke London.
Dengan atau tanpamu.
Hei.
Jackson, mereka tahu
di mana kita tinggal.
Aku bersumpah.
Tolong, aku akan bayar Craig,
kemudian kita pergi.
Aku janji.
Angela...
Beth?
Aku membutuhkanmu...
Halo?
Angela...
Ibu tak bisa temukan kakakmu.
Ibu.
Angela.
Aku setuju.
Terima kasih, Dik.
Ini dia.
Apa yang kau lihat?
Di sana mereka temukan
mayat gadis-gadis itu.
Di mana? Di gedung itu?/
Elliot, jangan menunjuk.
Anaknya meninggalkan mereka
semua duduk melingkar.
Menatanya saling berhadapan.
Baik. Pasang wajah serius.
Mari kita menyapanya.
Kau pasti Jackson./
Benar, Ny. Green, senang...
Siapa yang melakukan itu
kepadamu?/Tukang kebunmu,
Dia memukulku dengan gemboknya.
Tampan dan lucu.
Victor sangat tidak berbahaya.
Halo.
Angela?
Ini Elliot, teknisi kami.
Dan Beth.
Juga sangat teknis.
Silakan masuk.
Kau sangat cantik./
Terima kasih.
Pergilah. Tunggu di meja.
Baiklah.
Itu sedikit kurang matang.
Anak-anak menyukainya
seperti itu.
Perempuan duluan.
Terima kasih.
Ini tempat yang luar biasa, Ny. Green.
Ini jauh lebih mudah ditangani
saat suamiku masih hidup.
Saat itu kami memiliki pengurus
rumah, juru masak.
Dan tukang kebun./
Apa tidak masalah...
Maaf, jika kita selesaikan
bagian ini terlebih dulu,
Dari apa yang sudah kita
sepakati.
Diterima Dengan Ucapan
Terima kasih
Ya. Tapi...
Setelah pekerjaan selesai,
benar?
Maaf. Ini agak canggung,
Tapi itu akan lebih baik
jika dilunasi terlebih dulu.
Itu yang kau katakan
di selebaranmu.
Kau sudah mendapatkan
selebarannya.
100% Dijamin Puas
Dari mana kau mendapatkan itu?/
Kau bilang mendengar teriakan?
Benar.
Awalnya suara tawa.
Lalu suara cekikikan.
Tapi kemudian...
Amarah, mengejek.
Ini sudah 15 tahun,
Sejak kami menemukan
apa yang Herman...
Apa itu benar jika dia
membunuh seluruh gadis-gadis?
Itu sebuah tragedi, Ny. Green.
Dan itulah yang akan
kami bantu di sini.
Seandainya aku melihat
tanda-tandanya lebih cepat.
Anakku penuh rasa penasaran.
Aku gagal untuk mereka.
Aku sayang gadis-gadis itu.
Itu bukan salahmu.
Aku hanya ingin
rumah yang tenang.
Oke, kita butuh yang itu.
Ya, masukkan ke sana...
Jadi, aku ingin tahu jika kau
memiliki beberapa foto.
Foto?/
Foto anak-anak.
Sesuatu yang bisa kugunakan
untuk berhubungan dengan mereka.
Aku mengerti./Itu membantuku tertuju
langsung pada mereka.
Membentuk kepercayaan
yang lebih baik.
Ini kami, semuanya bersama-sama.
Itu Nn. Missy. Yang itu.
Dan yang tinggi Tammy.
Itu Claire yang manis.
Dia anak yang sangat manis.
Lihat boneka beruang itu?
Herman berikan itu kepadanya.
Dia yang pertama menghilang.
Dan itu...
Herman.
Benar, anakku.
Surat kabar menyebut
dia monster.
Tapi dia anakku.
Pikiranmu merupakan
hal yang sangat kuat.
Jika kau mengisinya dengan pikiran
yang kuat.../Bajingan!
...hidupmu akan mulai berubah.
Kau tak selalu bisa kendalikan
apa yang terjadi di hidup,
Tapi kau selalu bisa kendalikan
apa yang terjadi di pikiranmu.
Jika kau bisa kendalikan
pikiranmu,
Kau selalu bisa kendalikan sikapmu...
...dan caramu menangani situasi.
Lalu kau bisa memulai untuk
kendalikan situasi.
Ulang tujuanmu di pikiranmu.
Bayangkanlah.
Buat itu terwujud.
Jadilah proaktif.
Ambil kepemimpinan dan ingat
bahwa kau luar biasa.
Ny. Green bilang jangan masuk
ke Aula Timur karena masih renovasi,
Jadi itu membantu kita,
Tapi kita harus memilih wilayah
permainan kita dengan baik.
Jika tidak kita akan berada
di sini hingga Jumat...
...berusaha untuk membuat
ini terasa sungguhan. Mengerti?
Baiklah. Kita mulai dengan
area yang membuat dia nyaman,
Lalu melanjutkan dari sana./
Ya, aku akan pasang mikrofon.
Baiklah. Kau mendapatkan
suara-suara baru itu, 'kan?/Ya.
Bagus./
Tunggu sebentar...
Ny. Green.
Bagus. Baiklah. Aku akan menepukmu
saat waktunya memberitahu Elliot.
Kita akan mulai dengan cekikikan,
lalu tingkatkan dari sana.
Ange...
Hidungmu berdarah.
Permisi.
Kau tak apa. Kau tak apa.
Kenapa kau mengagetkanku?
Karena aku orang aneh.
Kau tak apa?
Apa itu?
Ange...
Apa yang kau lakukan?
Ange, apa yang kau lakukan?
Angela.
Ange...
Kau bisa dengar aku?
Apa yang terjadi?
Apa dia terjatuh?
Aku tak apa.
Dia bilang mendengar sesuatu,
Kemudian, aku tidak tahu
jika dia akan pingsan.
Mungkin kita sebaiknya pergi.
Kembali saat...
Dia bilang dia baik-baik saja./
Tapi dia baru saja pingsan.
Aku tak apa.
Baiklah, bagus.
Kalau begitu kita kembali bekerja.
Kau butuh sesuatu?
Bisa aku minta air putih, tolong?/
Ya.
El, ambil perlengkapan.
Ambil perlengkapan.
Terima kasih.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tahu aku
menyayangimu, 'kan?
Aku tahu aku bisa
menjadi menyebalkan,
Tapi aku menyayangimu.
Jangan lupa itu.
Jangan pernah lupa.
Ayo.
Ya, aku masih menyambungkan
semuanya di sini, jadi...
Bisa aku tanyakan bagaimana
tepatnya cara kerja semua ini?
Ya, tentu.
Pertama,
Angela akan menyapu
bagian rumah.
Itu mungkin butuh waktu, tapi saat
dia membangun hubungan, maka...
Jackson...
Apa ini rutinitas umum
terhadap seluruh klienmu?
Itu masih belum tersambung.
Berhenti menunjukkan
sisi dewasamu.
Aku akan periksa kabel
sambungannya nanti.
Tentu.
Pasti menyenangkan bekerja
bersama adikmu.
Keluarga bersama.
Tak ada yang lebih baik.
Apa yang terjadi?
Kita menunggu mereka.
Kau melihat sesuatu.
Ada apa?
Apa yang kau lihat?
Aku akan mempercayaimu
jika kau beritahu aku.
Baiklah.
Satu-satunya alasan kubilang
akan melakukan ini,
Yaitu karena aku suka peralatanku,
tapi saat aku tahu...
...kau melakukan ini,
menurutku itu sangat keren.
Menurutku itu sangat keren
bisa bergaul denganmu.
Apa itu terlalu jelas?
Sedikit./
Ya.
Sangat.
Kita siap. Seluruh sambungan
terhubung langsung.
Baiklah.
Siap?
Apa kira merekam sesuatu
hari ini atau tidak? Aku lupa.
Baiklah. Sebentar.
Tiga keledai memanjat pohon,
Dan tak satu pun dari mereka
mendengarkan aku.
Baiklah.
Mulai menuju aula utara.
Ange biasanya beritahu kami
suara-suara khusus...
...dan apa yang dia dengar./
Kau bisa melihat dari wajahnya?
Aku biasanya bisa tahu.
Jika gadis-gadis bicara dengannya,
Mereka akan mampu untuk
beritahu dia di mana mereka berada,
Mereka akan menuntun
Ange kepadanya.
Lalu kemudian mereka akan
membuat hubungan,
Mereka akan mampu bicarakan
tindakan selanjutnya yang diambil.
Agar mereka bisa
meninggalkan rumah.
Satu per satu?/
Satu per satu.
Begitu cara dia melakukannya.
Dia akan melakukan
kontak dengan mereka semua...
...dan meminta mereka
satu per satu untuk pergi.
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Claire.
Missy.
Tammy.
Namaku Angela Sayers.
Ny. Green memanggilku ke sini.
Aku kemari untuk melihat jika kau ingin
pertimbangkan meninggalkan rumah.
Kau dengar itu?
Apa?
Aku akan memeriksa ini.
Ada sesuatu di sini.
Elliot, ke mana dia pergi?
Siapa yang bernyanyi
hanya untuk kematian?
Tammy.
Kau benar-benar
tidak melihat dia?
Aku tak melihat apa-apa.
Dia ingin kita mengikutinya.
Baiklah.
Ke mana mereka pergi?
Ange, kau bisa merasakan
kehadirannya?
Mereka tidak pergi
ke Sayap Timur, 'kan?
Bisa kita tetap sesuai
rencana, semuanya?
Elliot, apa yang terjadi?
Ange, kau mendengar?
Kembali.
Tammy?
Di mana kau?
Apa yang kalian
lakukan di sana?
Elliot!
Apa yang terjadi?
Ange, apa yang terjadi?/
Sial!
Jackson, lantainya jebol.
Dia terjatuh... Sialan.
Elliot, kau bisa dengar aku?
Jackson, dia tidak menjawab.
Kurasa dia terluka parah.
Baiklah, Elliot...
Kita sebaiknya pergi membantu./
Tidak.
Ini, Jackson. Bisakah kau.../
Aku akan pergi memeriksa.
Elliot, tolong bicara padaku.
tetap di sana.
Elliott, kau bisa dengar aku?
Apa kau baik-baik saja?
Elliot?/
Ini pergelangan kakiku.
Aku mendengar suara patahan.
Sialan! Itu sakit!
Bajingan!
El? El, bicara padaku.
Humpty Dumpty duduk di tembok,/
Semuanya akan baik saja.
Humpty Dumpty jatuh tersungkur./
Jackson akan datang.
Seluruh kuda Raja dan
seluruh anak buah Raja...
Apa yang kalian lakukan?
El, kau masih hidup, kawan?/
Ya.
Kurasa aku harus
pergi ke rumah sakit.
Kami akan keluarkan kau
dari sana. Tunggulah.
Apa kau memanggil bantuan?
Kita akan mengangkat dia ke atas.
Kita akan terus melanjutkan.
Kita harus selesaikan
pekerjaan ini./Jackson.
Jika kita memanggil
ambulan ke sini...
Kita kacau./
Astaga, Jackson. Ini Elliot.
Apa El baik-baik saja?
Bisa kau tanyakan Ny. Green
apa kita bisa meminjam tangga?
Baik.
Dan mungkin tali.
Apa, kau tidak percaya aku?/
Pohon maple di belakang East Hills?
Aku masih 12 tahun.
Ya, tapi lututku masih bersuara aneh
saat aku berjalan.
Ini bagus.
Aku suka bekerja bersamamu.
Tahan itu.
Tak apa. Tak apa.
Itu sangat buruk.
Setidaknya dia tidak berpura-pura.
Jackson...
Gadis-gadis itu di tahan
di bawah sini.
Demi Tuhan.
Lihatlah mulutnya.
Dia ingin kita untuk
menemukan ini.
Siapa?
Tammy.
Dan Tammy adalah...
Baiklah...
Aku tahu ini terdengar gila.
Tapi sejak kegiatan terakhir kita,
aku mulai melihat sesuatu.
Jackson, aku tidak bercanda.
Dia mungkin benar.
Bajingan! Ini mungkin hantunya
Herman. Berkeliaran di sini,
Berusaha membunuh kita semua untuk
balas dendam./Aku melihat gadis itu.
Mulut merek dijahit seperti
di cerita-cerita.
Ange, ini hanya sebuah rumah.
Kita di ruang bawah tanah dan
seseorang mencoret-coret dinding.
Hanya itu saja./
Dia menuntun kita ke sini.
Itu bukan kebetulan jika kita
berakhir di bawah sini.
Menurutku itu bukan kebetulan.
Aku yakin semua ini bukan
kebetulan. Kita berada di sini,
Di hidup ini secara menyeluruh,
tak ada yang kebetulan.
Pembicaraan yang bagus.
Ayo kita naik ke atas.
Hei, kawan.
Turunkan kameranya, bisa?
El, letakkan kameranya./
Jackson.
Ini adalah tanggung jawabku.
Oke.
Baiklah.
Mari selesaikan pekerjaan.
Persetan denganmu, Jackson.
Dan persetan dengan penipuan ini.
Aku selesai.
Kau punya masalah
perilaku yang parah.
Aku tahu apa yang aku lihat.
Kau sudah gila, Ange.
Berhenti bercanda, Jackson.
Kau benar-benar percaya
hal ini sekarang?
Percaya? Semua ini idemu.
Jika kau tetap sesuai rencana...
...bukannya berkeliaran
seperti orang gila...
Aku tidak gila.
Gadis-gadis ini nyata, ini nyata.
Apa kau menjadi teman kami?
Jackson, mereka berusaha
beritahu kita sesuatu.
Angela./
Kau terdengar seperti Ibu.
Mungkin Ibu juga tidak gila.
Jackson.
Hei. Ny. Green,
Kami hanya mengalami
sedikit masalah.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hei.
Kami akan melakukan
pembersihan di rumah ini.
Aku janji.
Aku takut kau sudah gagal.
Ny. Green, aku yakinkan kau...
...kami akan mampu
mengeluarkan suara-suara itu.
Kau pegang perkataanku.
Tidak mungkin.../
Diam.
Aku benar-benar berpikir
kau bisa membantuku.
Itu tidak nyata, 'kan?
Semua ini.
Semuanya hanya akting.
Bakatnya Angela.
Kupikir jika kau juga bisa
mendengar suara-suaranya,
Kau akan mampu
menghentikan mereka.
Aku mau kau keluar dari sini
secepatnya.
Ini sungguhan.
Semuanya.
Tapi kau tak bisa kendalikan
yang kasat mata, oke?
Aku ingin beri mereka
masa depan bahagia.
Aku berusaha berikan
mereka semuanya.
Agar mereka akan berterima kasih
padaku kelak,
Dan menganggap aku sebagai
Ibu mereka.
Tapi mereka tak mau
mendengarkanku.
Mereka tak mau diam.
Herman anak yang manis.
Itu salah anak-anak, bukan dia.
Monster-monster kecil itu...
Beth, berkemaslah.
Kita pergi dari sini.
Itu seperti...
Aku tak berpikir kau aneh.
Aku tahu jika semua orang
di kampus...
...berpikir kau sedikit aneh.
Hal itulah yang selalu
aku suka tentangmu.
Kau tahu...
Ange, angkat.
Jackson.
Aku akan menjemputmu
dan Elliot.
Beth, kita pergi.
Angela...
Angela.
Beth?
Jackson.
Jackson!
Jackson, cepat ke sini.
Beth, temui kami di mobil.
Beth?
Tidak, tidak, berhenti!/
Beth, kau bisa dengar aku?
Temui kami di mobil!
Berdiri.
Berdiri, sekarang.
Elliot.
Ayo.
Ayo./
Tidak.
Beth?
Beth, kau di mana?
Beth, kau bisa dengar aku?
Ange, apa yang kau lakukan?
Apa itu...
Beth.
Apa kau melihat dia?
Beth, kau di mana?
Aku harus mengikuti dia.
Bawa Elliot dan temui kami di mobil.
Aku menyayangimu.
Aku minta maaf.
Tapi kita harus tetap bersama.
Jackson!
Ibu menemukanmu.
Beth.
Beth. Beth, sayang.
Kau tak apa?
Tak apa. Tak apa. Tak apa.
Kau harus berdiri.
Tak apa.
Tidak.
Elliot?
Elliot, bangun.
Baiklah, ayo. Ayo.
Buka pintunya!
Siapa yang melakukan ini padanya?
Jackson, apa yang terjadi?
Berikan kuncinya padaku, Ange!
Jackson.
Beth. Tidak.
Beth.
Maafkan aku.
Bajingan!
Tidak, tidak, tidak, tolong!
Tolong, tidak!
Tolong, tolong!
Tidak, tidak!
Jackson?
Baiklah. Baiklah.
Elliot, ayo. Berbalik.
Balik, ayo. Berbalik.
Ayo.
El, kau harus bangun, oke?
El, ayo.
Hei, di mana Jackson?
Elliot, di mana kakakku?
Dia membawanya.
Siapa yang membawanya?
Elliott. Siapa?
Dia membawanya.
Astaga.
Kami membangunkanmu.
Kami meminta maaf soal
pacarmu yang cantik.
Kau tahu, aku tak mau ambil
resiko mendapat masalah lagi.
Tidak lagi.
Angela.
Ibuku mengajariku dengan baik.
Dia akan menggunakan
ikat pinggang denganku.
Gunting kebun.
Dia akan membakar kemaluanku.
Seandainya anak-anak itu
mendengarkan.
Claire?
Jangan bergerak.
Bagian ini sangat sulit.
Sekarang waktunya diam.
Astaga!
Kau mengingatkan aku
dengan anak-anakku.
Mereka tak berhenti bicara.
Berbisik-bisik di sekitar rumah.
Aku beritahu mereka.
Setiap keluarga memiliki rahasia.
Tapi setelah si kecil Claire...
Mereka harus dibuat diam.
Sekarang diamlah.
Sudah. Ini sudah selesai.
Sekarang bawa yang lain.
Herman.
Berhenti menatap dia.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf
tak bisa membantumu.
Lihat apa yang harus aku perbuat
kepadamu dan kakakmu, Angela.
Itu semua akting, 'kan?/
Ny. Green.
Tolong biarkan kami pergi.
Kau tahu aku tak bisa
melakukan itu.
Herman, bawa dia ke pondok.
Setelah kau mengurusi dia,
bawa kembali anak lainnya.
Tidak, tidak. Tidak.
Jangan sentuh dia!
Tidak.
Jackson, tidak, tidak!
Tidak
Hanya dia yang aku punya!
Dasar jalang!
Diamlah.
Jangan bergerak.
Jangan ganggu dia.
Herman, tangkap dia.
Bagus, tahan dia!
Herman?
Herman!
Hei... Ayolah... Hei./
Tak apa...
Tak apa, Ibu di sini.
Aku di sini untukmu.
Aku di sini. Aku di sini, oke?
Aku takkan biarkan sesuatu
terjadi kepadamu. Aku janji.
Herman.
Tidak!
Hanya dia yang aku punya!
Tidak! Berhenti!
Kau menyakiti anakku.
Jangan ganggu dia.
Dia adalah anakku.
Tolong bantu.
Tolong kami, kumohon.
Tolong, tolong, bantu kami!
Kumohon tolong dia!
Tolong, bantu kami!
Sekarang adalah giliranmu
untuk diam.
Tolong!
Tidak!
Aku akan pergi mencari bantuan.
Mengerti?
Ya./
Baiklah.
Jackson?
Hei.
Apa kau melihat Beth?
Aku tak bisa temukan dia.
Angela...
Kau boleh menemuinya
sekarang.
Hei.
Itu kutukan.
Kakek harusnya melihat itu.
Itu salah kakek.
Tak ada yang bisa
kakek lakukan.
Jackson, dia...
Kakek ke sana sekarang.
Kau tidak boleh sendirian
sekarang, Angela.
Aku tidak sendirian.
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi