sukorejoi.blogspot.com
Support dengan like & share :)
FILM NETFLIX ORIGINAL
MENGEJAR KEJAHATAN,
TAPI MENGUTARAKAN KEBENARAN.
-GERARD MANLEY HOPKINS
Kepada Tn. Core,
tiga hari lalu
putraku Bailey diculik serigala.
Ini sudah terjadi dua kali di sini.
Tak ada warga desa
yang mau memburu mereka
dan kini aku sendirian.
Aku sudah membaca bukumu.
Aku tahu kau pernah melakukannya.
Dalam hatiku,
aku tahu kau bisa melakukannya sekarang.
Aku tak berharap
anakku ditemukan hidup-hidup, tapi kau bisa temukan serigala
yang menculiknya.
Datang dan bunuhlah ia untuk menolongku.
Aku tahu kau bersimpati
dengan binatang ini.
Tolong jangan.
Suamiku akan segera pulang
dari berperang.
Aku harus menunjukkan sesuatu
kepadanya.
Dengan hormat,
Medora Slone
Kau sudah tua.
Terima kasih.
Aku tak mengira kau datang.
Saat menulis surat untukmu, aku…
Aku ingin mencoba segala cara.
Aku turut berduka
atas kematian putramu, Bu Slone.
Kau datang untuk membunuhnya?
Membunuh yang membawanya.
Aku datang untuk membantu, bila aku bisa.
Untuk menjelaskan ini, bila aku bisa.
Kau pernah memburu dan membunuhnya.
Itu yang kau tulis.
Aku akan membunuhnya sendiri
jika bisa menemukannya.
Aku mencoba menemukannya.
Kawanannya berjumlah 8 atau 10 ekor.
Kau tak mau bertemu mereka.
Boleh aku tanyakan hal pribadi?
Kau punya anak?
Ya.
Anak perempuan.
Dia mengajar di universitas di Anchorage.
Dia ingin tinggal di Alaska.
Kota itu bukan Alaska.
Kau tahu
apa yang ada di luar jendela itu?
Segelap apa itu?
Bagaimana itu memengaruhimu?
Suamimu… Dia sudah diberi tahu?
Mereka seharusnya mengabarinya.
Aku bilang akan menelepon,
tapi tak jadi.
Aku tak sanggup.
Tidak selagi dia di sana.
Kau tak sendiri.
Akan kutunjukkan tempat anakku diculik.
Apa hanya itu sepatu botmu?
Ya. Hanya itu yang ada.
Kau butuh yang lebih bagus. Kau bertemu suamimu di desa itu?
Aku tak bertemu dia di mana pun.
Aku sudah lama mengenalnya.
Aku tak ingat kapan dia tak ada.
Dan aku ditinggalkan di sini.
Dengan anak yang sakit.
Tanpa peperangan.
Seseorang di radio berkata
ini bukan perang.
Tidak, ini perang. Orang-orang mati.
Dia janji takkan meninggalkanku.
Kata-kata bisa tak ada artinya.
Di situlah anak pertama diculik.
Setelah itu, pria bersenjata
ditugaskan di titik tertinggi,
dan mereka mengantar anak-anak
ke sekolah.
Tidak berpengaruh pada Bailey.
Yang kedua anak perempuan, di sini.
Putri Cheeon.
Dia berseluncur
dan serigala datang dari belakang.
Dari utara lagi.
Cheeon tinggal di dekat sini?
Ya.
Teman suamiku.
Apa aku bisa bicara dengannya?
Tidak.
Kurasa kau tak bisa.
Bagaimana rasanya
menembak serigala betina?
Mengerikan.
Tapi…
aku tak punya pilihan.
Meski dia menculik seorang anak?
Karena menurutmu itu hukum alam?
Hukum alam tak membenarkan balas dendam.
Mereka tak seperti dugaanmu, Bu Slone.
Apa yang terjadi di sini sangat langka.
Apa yang terjadi di sini,
terjadi padaku.
Tapi kau pernah bahagia di sini?
Itu bukan pertanyaan untuk diri sendiri.
Aku pernah melihat gambar.
Gadis di majalah,
berbaju renang di pantai. Menurutku aneh.
Ada mata air panas di dekat sini.
Beberapa jam jalan kaki.
Itu kehangatan yang bisa kujangkau.
Mata air panas sepertinya enak sekarang.
Itu tempat bagus untuk membersihkan diri.
Terima kasih.
Aku pernah berhenti saat Amy lahir.
Dia menunggumu dalam waktu dekat?
Entah dia berharap apa dariku.
Sudah lama kami tak bicara.
Dan istrimu?
Dia…
Dia bahagia tanpa aku.
Aku tak bisa membayar.
Cokelat saja sudah cukup.
Uang tidak penting.
Selamat malam, Pak Core. Selamat malam, Bu Slone.
Dia di atas? Atau di bawah?
Apa dia di atas?
Apa dia di bawah?
Dia di atas? Atau di bawah?
Iblis keparat.
Pembunuh keparat.
Seperti inilah mereka.
Siapa yang tak bisa kita lihat?
Jika dia di atas, setidaknya
mungkin dia sudah tenang.
Dia di atas?
Atau dia di bawah?
Apa dia di bawah?
Apa dia di atas?
Tidak. Tidak.
Black 3 tumbang…
Kami adu tembak…
Siaga…
Kau pembunuh, Slone.
Negatif, dua-empat…
Kirim zeni untuk mengosongkan jalan.
Dimengerti. Mereka segera tiba.
Tutup mulutmu.
Tidak.
Hanya luka kecil, Slone.
Kau beruntung.
Bailey.
Kalian akan segera bertemu.
Kau akan pulang.
Temukan dia.
Bunuh dia.
Mau mencari gigi serigala?
Kau salah arah.
Wanita itu mengenal iblis.
Dia akan memberitahumu.
Yang dia tahu adalah rasa duka. Selamat siang, Bu.
Pulanglah ke asalmu.
Bu Slone?
Bu Slone? Tolong!
Tolong!
Tolong.
Anak itu!
Anak Slone.
Bailey Slone.
Anak itu!
Anak itu! Kau…
Kau tahu.
Serahkan kami pada iblis.
Di mana dia?
Bailey tak diculik serigala.
Pak Core?
Aku harus simpan ini.
Jam berapa sekarang? Tengah malam?
Pukul 6 sore.
Tidak mungkin.
Itu…
Hari sudah gelap saat aku kembali.
Ya.
Matahari terbenam pukul 15.30.
Terbit pukul 10.00.
Kau hanya belum terbiasa. Dia mencekiknya.
Seseorang mencekiknya.
Tidak, itu perbuatannya.
Truknya hilang. Dia berkemas.
Aku ditinggalkan di sini untuk mencarinya.
Kenapa dia lakukan itu?
Kenapa kau polisinya?
Ayahnya harus diberi tahu.
Kami sudah kabari.
Kau kenal dia?
Kami kenal Vernon.
Ya.
Kau tak bisa tinggal di sini.
Kau bisa menyetir?
Pak Core?
Pak Core, apa kau bisa tinggal
dua hari lagi?
Kenapa?
Mungkin ada pertanyaan lagi.
Aku tidak…
Kau harus bicara dengan warga desa.
Sudah. Coba kulihat.
Medora Slone dirasuki iblis serigala.
Namanya tournaq.
Dia menggeliat keluar dari kulitnya,
darahnya dikutuk, dan…
Tak ada habisnya.
Itu yang kau dapat
bila bicara dengan warga desa.
Jika mereka mau bicara.
Aku butuh pernyataanmu, Pak Core.
Itu akan membantu kami.
Gunakan kata-katamu.
Singkat dan sopan.
Kau yakin dia pelakunya?
Bagaimana caranya?
Saat aku…
Saat aku bertemu serigala,
mereka melahap kawanannya sendiri.
Anak serigala.
Itu hal biasa.
Saat sumber makanan terbatas
atau sedang tertekan,
anak-anaknya bisa dibunuh
demi melindungi kawanan.
Itu disebut "menganiaya".
Jangan membahas binatang di sini.
Baiklah.
Beristirahatlah.
Berendam air panas.
Tenangkan diri. Bagaimana rasanya?
Sangat menyenangkan.
Apa?
Ayah pernah membunuh orang.
Siapa yang bilang?
Ibu.
Guruku bilang membunuh itu salah.
Kau akan sering mendengar itu.
Jadi, itu boleh?
Jika terpaksa.
Kenapa?
Melindungi orang yang kau cintai
dan yang kau butuhkan.
Saat ayah pergi,
ayah akan selalu bersamamu.
Jangan bohong.
Itu sepatuku?
Ya.
Kau yang menemukan anakku?
Vern, dengar.
Kami akan sebarkan fotonya,
bicara dengan polisi gunung.
Kami kerja sama.
Kami dapat petunjuk,
kemungkinan dia terlihat di sini.
Kami akan menemukan dia,
dan dia akan dihukum.
Terima kasih.
Vern?
Pak Core dihubungi oleh istrimu.
Dia seorang penulis.
Mempelajari serigala.
Dia orang terakhir yang melihatnya.
Dia sangat membantu.
Kami minta dia ke sini
bila kau ingin tanya.
Kau bisa bangkitkan orang mati?
Tidak, Pak.
Maka aku tak punya pertanyaan.
Sekarang? Baiklah.
Ingat aku.
Vernon, aku turut berduka cita.
Aku akan mengabarimu.
Pencariannya sampai ke penjuru negeri.
Ini akan segera berakhir.
Baiklah.
Pakar serigala.
Bisa baca pikirannya?
Ya Tuhan.
Kejadian mengerikan seperti ini. Apa yang kita hadapi?
Kau tahu…
Postpartum bisa berlangsung
sampai beberapa tahun.
Tutup mulutmu, Mike.
Ini.
Jangan khawatir.
Seseorang mungkin melihat truknya
di dekat tambang tua.
Kita punya petunjuk.
Dia akan disidang
dan dihukum suntik mati.
Jangan! Apa?
Bukan apa-apa. Kau keberatan?
Tidak, silakan.
Gubuk pemanas di belakang sekolah,
Mobil Bronco biru.
Ayo. Aku akan mengulur waktu.
Jika kau harus sembunyi,
Shan masih punya rumahnya.
Aku tak akan lari.
Aku turut berduka untuk Alessie.
Ini salah, kau tak punya jasadnya.
Itu tak ada hubungannya.
Kau tahu itu.
GARIS POLISI DILARANG MELINTAS
TERLIHAT: KULIT PUTIH 30-35, PIRANG,
BARAT LAUT HWY 18,
DEKAT TAMBANG KENNEBECK DAN MCARTHY
Kau ingin menghukum penyihir itu,
Vernon Slone.
Kau pikir aku tahu?
Kau pikir aku bisa menghentikannya?
Seorang wanita tua?
Pergilah ke makam ayahmu
dan tanyakan dia.
Lampiaskan amarahmu kepada dewa,
kepada serigala,
kepada dirimu sendiri.
Akhiri itu.
Kau seharusnya mati di gurun,
tapi kau melawan.
Kau harus pulang untuk melihat.
Ini bukan pertama kalinya
serigala datang.
Orang kulit putih menyebutnya flu.
Kami menyebutnya peelak.
Aku masih kecil.
Separuh desa,
jasad mereka dalam iglo di bukit.
Tapi serigala datang di malam hari.
Pagi harinya,
di bukit bergelimpangan
potongan tubuh mereka.
Tak ada pemakaman yang layak setelah itu.
Itulah sejarah kami.
Kau tak bisa menyalahkan wanita tua
untuk hal itu.
PERTEMPURAN KEDUA AMUKAN FALLUJAH
Universitas Alaska, Antropologi.
Bisa bicara dengan Bu Core?
Siapa ini?
Ini ayahnya.
Tunggu sebentar.
Anda menghubungi kantor Amy Core.
Silakan tinggalkan nama, nomor,
dan pesan singkat,
dan aku akan segera meneleponmu.
Selamat berlibur.
Hei, Sayang,
ini…
Ini Ayah.
Ayah…
Ayah tahu ini sudah lama,
tapi Ayah di sini…
Ayah…
seharusnya…
sangat ingin mendengar kabarmu
sekarang.
Ya?
Nomor Ayah 302-4025.
Ayah akan…
Ayah akan berada di kamar.
Ayah mencintaimu.
Maaf sudah mengganggumu di kantor.
Ada yang tak beres dengan langitnya.
WANITA TUA
Operator. Apa keadaan daruratmu?
Tak ada keadaan darurat.
Aku ingin bicara dengan kantor polisi.
Halo?
Kepolisian Emery.
Bisa bicara dengan Detektif Marium?
Dia tak ada di tempat.
Apa ada orang…
Pak, apa pesannya?
Beri tahu dia,
di Keelut ada wanita tua
yang kuajak bicara…
KAMP PENAMBANGAN
Penutupan tahun yang buruk.
Bos?
Masih ada lagi.
- Jasad lainnya?
- Ya.
Dan berkurang satu.
Astaga, Vernon.
Kita harus pergi ke Keelut.
Sekarang juga. Siapa saja?
Semuanya.
Halo?
Bu? Hei.
Hei. Hei.
Tunggu. Hei, Arnie.
Tunggu aku sebentar.
Aku bilang pada mereka
akan mengajakmu bicara.
Mencoba membujukmu keluar
tanpa ada keributan.
Kita bukan teman,
tapi kita saling kenal, Cheeon.
Bila begitu menurutmu.
- Ada dua jasad polisi di kota.
- Sungguh?
Di sini, polisi tewas
adalah alasan untuk pesta.
Dan koroner?
Frank bersiap untuk pensiun
ke San Diego bulan depan.
San Diego, ya?
Tak pernah dengar.
Mereka ditembak
senjata Springfield kaliber 45.
Salah satu senjatamu yang terdaftar.
Ada banyak yang tak terdaftar.
Aku tahu itu.
Tapi seperti kataku,
aku akan coba bicara denganmu.
Tentu saja.
Di mana Vernon?
Bisa katakan di mana jasad anak itu?
Dia bukan jenismu lagi.
Dia tak ada lagi di bumi.
Dan Medora?
Dia akan ditemukan.
Tidak olehmu.
Apa itu sebabnya ini terjadi?
Agar tak ada yang mencampuri
balas dendamnya?
Kau pikir aku senang kau tanyai?
Cheeon.
Aku tahu serigala menculik putrimu
dan kau tak punya jasad untuk dikubur,
dan aku tak bisa bayangkan
apa yang lebih buruk.
- Kau tahu, 'kan?
- Hati-hati.
Banyak bantuan dari seorang pria
yang tahu.
Kau berkendara selama satu jam untukku?
Dan tak mau membantu
anak-anak yang sudah mati di bukit.
Kami datang.
Kau datang keesokan harinya,
lalu pergi.
Dan tak pernah kembali.
Kalian anak kota tak berguna.
Kami datang ke sini,
memberi kalian akses
beberapa tahun lalu.
Kami pasangkan pipa air, listrik…
Sekarang kau ingin piala
karena membantu mereka
buang air di rumahnya?
Kau tahu? Kau benar.
Kau benar, Cheeon. Keadaannya buruk.
Kuakui itu,
tapi janganlah memperparah itu.
Istrimu membutuhkanmu.
Dia sudah pergi.
Dia tak akan kembali
setelah kejadian itu.
Di sini akan menjadi kota hantu
tahun depan.
Lihat saja nanti.
Para bajingan di kamar mayat itu.
Bajingan seperti kau dan aku.
Saat kita dibunuh,
masa lalu dibunuh.
Saat anak-anak dibunuh,
itu lain.
masa depan mati.
Tak ada kehidupan tanpa masa depan.
Cheeon. Tolonglah.
Mereka seperti tak tahu harus berbuat apa.
Aku akan jujur kepadamu.
Sebagian besar masih baru.
Mereka tak pernah lihat yang seperti ini.
Mereka sangat takut
dan itu bahaya bagimu.
Apa maumu?
Aku keluar sambil angkat tangan?
Seperti itu?
Dengar.
Itu tak akan terjadi.
Aku janji semuanya akan adil.
Itu bagus.
Pikirkan penawaranku.
Pikirkan telepon
yang istrimu akan terima hari ini.
Tangannya di perut.
Tak ada yang bisa menghentikannya.
Apa katanya?
"Persetan kau," itu katanya.
Astaga.
Sekarang apa? Aku harus…
Aku harus menunggu Holy Cross
mengirim unit taktis.
Itu dua jam perjalanan, Bos.
Pasang perimeter.
Bawakan kopi dan roti isi.
Hei.
Awas!
Tiarap!
Jendela lantai dua!
Aku bilang tiarap!
Tetap tiarap!
Berlindung!
Dia terluka parah!
Bagikan senjatamu!
Mereka dalam perjalanan!
- Arnie, kita harus pergi!
- Baik.
- Ya? Sekarang!
Lindungi aku!
Arnie, kau baik-baik saja?
Pelurunya habis!
Maju! Lindungi aku!
Kita harus pergi!
Ayo! Cepat! - Baik!
- Cepat!
Berlindung!
Dia keluar!
Amunisimu penuh?
Ya. Periksalah.
Lihat? Ini penuh.
Arnie, dengarkan aku.
Tunggu di balik batu ini.
Pelurunya tak bisa menembus ini.
- Tetap di sini. Paham?
- Ya.
Aku akan lari ke rumah.
Saat aku lari,
tembaki jendela itu,
jangan berhenti sampai aku sampai.
- Baik.
- Apa yang akan kau lakukan?
Tinggal di sini dan…
Jendela!
- Begitu aku lari.
- Ya.
Akan kulakukan.
- Tembak dia!
- Habisi dia!
Tolong!
Tolong aku! Tolong aku!
Corey!
Tetap di sana! Tolong!
Tolong aku!
Kau sedang apa? Kau sedang apa?
Sial.
Aku akan mati!
Tidak.
Aku di dalam.
Berlindung dan jangan menembak.
Berhenti!
Kau mencegah telepon itu hari ini.
Telepon untuk istrimu.
Tapi itu akan terjadi, 'kan?
Telepon itu.
Itu selalu terjadi.
Dor!
PERUSAHAAN KENNEBECK DAN McCARTHY
PENGINAPAN
Musim liburan sudah berlalu, 'kan?
Dari mana asalmu?
Keelut.
Tak ada jalan dari sana sampai sini.
Tidak ada yang langsung. Tidak.
Aku pernah ke sini saat masih kecil.
Bersama ayahku.
Kami pergi ke tempat ini.
Aku ingat itu.
Dia pernah ke sini?
Apa tak ada wanita di Keelut?
Harus datang ke sini
demi mendapatkannya?
Bisa tolong aku?
Tak ada roti, asal tahu saja.
Belum ada pesawat datang
selama dua minggu.
Tapi ada kamar kosong.
Kupastikan itu hangat.
Ya, dia pernah di sini.
Yang ada di fotomu itu.
Mereka tak membuat
film seperti itu lagi.
Kapan?
Dua malam lalu.
Dia ingin bertemu pemburu Indian kami.
Dia bukan orang Indian.
Dia hanya John.
Kenapa?
Dia tak mengatakannya.
Dan aku tak tanya.
Aku ingin lihat kamarnya.
Hanya ada dua kamar.
Yang satunya kamarku.
Seprainya belum diganti.
Semoga kau tak keberatan.
Pemburu Indian itu.
Ayo makan.
Kapan kau akan melahirkan?
Februari.
Sebentar lagi.
Kau tahu jenis kelaminnya?
- Dia mau laki-laki.
- Tidak.
Orang kuno sepertiku
menanti anak pertama?
Aku menerima apa saja.
Apa usiamu 40 tahun?
43. Orang kuno, ya?
Mari kita bertukar.
Kau seorang ayah?
Ya.
Bagaimana rasanya?
Luar biasa.
Andai aku lebih paham saat itu.
Kurasa aku…
Kurasa aku kurang membantunya.
Kau pikir kau menyayangi anakmu.
Kau berkata pada orang-orang
akan melakukan apa pun untuk mereka.
Dan…
rasanya itu benar
saat kau ucapkan, tapi…
Kau pun melanjutkan hidup.
Kini dia di Anchorage,
menjadi guru.
Salah satu alasanku datang ke sini.
Aku
berharap bisa bertemu dia. Tapi…
Kita lihat nanti.
Bagaimana mungkin kau dari sini?
Kau seperti orang Nordik.
Wanitanya juga.
Rambutnya sepertimu.
Mata yang sama.
Dia tahu kau mencarinya.
Kau membiarkannya pergi?
Aku pernah lihat
ibu membunuh anaknya.
Sering terjadi di sini.
Tak ada aturan di wilayah ini.
Itu tak berlaku di sini.
Aku bantu orang yang bertanya.
Aku ingat kau, Pengembara.
Kau masih kecil saat itu.
Benar.
- Kenapa kami ke sini?
- Untuk menemuiku.
Ayahmu ingin minyak serigala.
Untukmu. Kau tahu itu?
Dia bilang kau
"tidak wajar".
Itu kata-katanya.
Tidak wajar.
Dukun Indian dari desanya berkata
minyak serigala bisa menyembuhkanmu.
Apa itu berhasil?
Aku sudah memberikan minyaknya.
Ke mana wanita itu pergi?
Bukan urusanku.
Memberinya sepatu bot buatanku.
Dia meninggalkan topengnya.
Entah bagaimana dia mendapatkannya.
Aku membaginya dengan pengembara
dan mereka mencari yang membutuhkannya.
Kau boleh mengambil satu.
Kapan terakhir kali kau pakai topeng?
Kulihat kau perlu mengeluarkan
jiwa serigalamu.
Mereka melakukannya di sini.
Itu benar.
Itu yang sebenarnya.
PEMBANTAIAN DI KEELUT
TERSANGKA DIBUNUH
Astaga!
Ya ampun, Vern.
Hubungi Cheeon.
Cheeon?
Kau dari mana saja?
Aku turut prihatin.
Aku tahu kalian dekat.
Cheeon tak pernah menyukai polisi,
tapi sial…
Dia membuat kubangan darah disana.
Dan hal lainnya.
Bailey.
Mereka menceritakannya di berita.
Itu mengerikan.
Itu tak masuk akal.
Astaga!
Siapa yang menembakmu?
Seorang wanita.
Ya…
Siapa yang belum pernah
ditembak wanita?
Ini, minumlah.
Ayo.
Minumlah sendiri.
Ini akan sakit sekali.
Jangan khawatir.
Aku akan mengobatimu.
Memberimu sup hangat.
Sup apa?
Apa?
Sup ayam Campbell's.
Aku suka sup tomat.
Kau tertembak.
Persetan dengan tomat.
Kau pernah lihat yang seperti itu?
Aku pernah merazia pabrik narkoba.
Aku ditembak senjata kaliber 22.
- Pistol kecil.
- Suaranya seperti plastik gelembung.
Semua tembakannya luput.
Aku sangat takut.
Tapi…
Aku tak pernah lihat
yang seperti hari ini.
Ya,
kau mengurus dirimu sendiri.
Aku mengabulkan keinginannya.
Slone membunuh wanita tua itu.
Ya. Kenapa?
Aku tak bisa menebak
apa jalan pikiran Vernon Slone.
Kenapa melakukannya?
Kenapa Medora melakukan itu?
Kurasa jawabannya tidak ada.
Ada.
Kecocokan mereka dalam pengalaman kita
itu lain masalah.
Bagaimana menurutmu? Aku bukan polisi.
Kau mempelajari tingkah laku.
Seolah dia ingin memperbaikinya.
Menolongnya. Entahlah.
Menyelamatkan dengan menghancurkan.
Itu terjadi di ilmu kedokteran.
Kemoterapi.
Menyelamatkan dari apa?
Kegelapan.
Dalam Medora.
Dalam Vernon.
Di luar jendelanya.
Dia menceritakan itu, tapi
aku tak menyimak.
Itu sebabnya
dia menulis surat padaku.
Dia ingin saksi untuk meneruskan kisahnya.
Dan
untuk dihukum.
Kau tukang ceritanya.
Dan untuk babak kedua.
Dia cukup menunggu Vernon pulang.
Jika dia menemuinya sebelum kita,
keinginan Medora akan terwujud.
Aku bersumpah saat ini berakhir,
aku akan mengajak Susan berlibur.
Karibia.
Pasir panas.
Laut biru.
Apa?
Tempat bagus untuk membersihkan diri.
Entahlah.
Aku tak bisa menebak dari ini.
Ini di utara Keelut.
Tapi entah berapa lama aku berjalan.
Ini layak dicoba.
Jika Medora bisa ditemukan,
Vernon pun mungkin ditemukan.
Aku akan tahu bila melihatnya lagi.
Apa itu tempatnya?
Cepat!
Kita bisa tinggal di sini selamanya.
Tidak, dia di sini sekarang.
Dia di rumahku.
Dia pingsan,
tapi entah berapa lama lagi.
jadi, segera kirim orangmu,
dan aku minta pertimbangan khusus.
Apa-apaan itu? Ini Natal bukan Halloween.
Kembalilah tidur.
Kau mulai berdarah lagi.
Aku dalam masalah.
Ini karena pil-pil itu. Aku celaka.
Mereka mengincarku
dan aku akan dihukum berat,
tapi aku hendak membangunkanmu.
Aku akan minta keringanan,
dan kau sudah pergi
sebelum mereka sampai.
Jadi, semua aman.
Aku sudah menyelamatkanmu.
Paham?
Kau datang. Kau minta tolong.
Aku menolongmu.
Setelah perbuatanmu?
Kita sudah kenal sejak masih kecil.
Persetan denganmu.
Persetan kau, Bajingan! Persetan!
Bisa tunggu aku?
Hei, Kalian!
Kalian pergi ke Kamp Kennebeck?
Baik.
Semoga beruntung.
Apa hanya kita berdua?
Kenalan lama Slone ditemukan pagi ini
dengan lubang di kepalanya.
Separuh polisi akan menyelidikinya.
Sisanya akan melakukan pencarian
di perkemahan.
Aku rasa
hanya kita berdua.
Kau memantau. Aku panggil bantuan.
Selain itu,
hanya ada dua kursi di pesawat ini.
Kau siap?
Ya.
Kita akan lewati badai itu?
Tak ada pilihan lain.
Titik balik matahari.
Cahaya mulai hilang.
Mesin salju.
Apa itu bergerak?
Tidak.
Kau lihat ada orang?
Bukan wanita itu.
Aku bisa berputar.
Tunggu.
Di bawah tebing itu.
Itu dia.
Aku bisa mendarat di es.
Sial.
Pegangan.
Sebaru apa jejaknya?
Cukup baru.
Ada empat ekor.
Dewasa.
Kurang lebih 45 kg.
Di mana serigala yang lain?
Tidak jauh, kurasa.
Sarangnya pasti di dekat sini.
Agak lebih jauh?
Ya.
Jika melihat sesuatu, kita
laporkan dan kembali.
Baik. Apa ini?
Aku melihat sesuatu.
Dia…
Donald? Donald?
Medora Slone.
Dengarkan aku.
Dia mencarimu.
Kita harus pergi.
Sekarang juga.
Mereka mencarimu.
Tapi kau menemukanku.
Sekarang kau paham tentang langit, 'kan?
Mereka mengampunimu.
Apa?
Amy.
Apa yang terjadi?
Ayah akan memberitahumu.