Subtitle oleh explosiveskull
[BEEP, CAR DOOR UNLOCKS]
[PINTU MOBIL DIBUKA]
[PINTU PINTU MOBIL]
SUARA WANITA:
Mari kita mulai.
Berkendara dengan aman.
[DINGIN CELLPHONE]
Halo, James.
Anda memiliki satu permintaan perjalanan baru.
Halo.
Perjalanan diterima.
Ayo jalan.
WANITA DI RADIO:
Saat matahari terbenam
dan lampu menyala
di Los Angeles,
Anda mulai mendengar
suara-suara asli kota.
Sekarang jam 10:06,
dan ini adalah Voice of L.A.
[MID-TEMPO ELECTRONIC MUSIC
MAINKAN]
SUARA WANITA: Dalam 300 kaki, buat
belok kanan ke Vine Street.
MAN ON RADIO:
Hari ini apa yang akan kita bahas
adalah "terobosan besar"
dan apakah seorang aktor
dapat memiliki beberapa jeda besar,
hanya satu,
dan apakah ada waktu
dalam karir kita
di mana kita dapat melewatkan tembakan kita,
yang mana istirahat besar
tidak akan pernah datang lagi.
SUARA WANITA: Dalam 300 kaki,
belok ke kiri.
Dalam 300 kaki, belok kanan
ke Franklin Avenue.
Kamu sudah sampai.
WANITA DI RADIO: Dan terima kasih
untuk tuning dengan kami malam ini.
Tetap hangat di luar sana, L.A.
[PINTU DIBUKA]
[PINTU PINTU]
Hei, Jessica?
- Ya, itu saya.
- Aku adalah tumpanganmu.
Keren.
- James.
- Senang bertemu denganmu.
Baiklah.
Kemana?
♪ Tepat ketika aku berpikir
Saya telah melihat semuanya ♪
♪ Anda datang untuk menyelamatkan saya ♪
♪ Anda membaca tulisan saya
di dinding ♪
♪ Anda menemukan botol saya
di laut ♪
Hei, kamu mau air?
atau permen karet?
JESSICA: Apakah mereka selalu
membuatmu mengatakan itu?
Mereka melakukannya.
[CHUCKLES]
Tapi dalam kasusmu, uh,
Saya sungguh-sungguh.
Uh, tidak.
Terima kasih.
Saya baik-baik saja.
[PONSEL CELLPHONE]
Sudah berapa lama
berkendara dengan kita?
Sekitar enam bulan.
Saya banyak menggunakannya antara,
Anda tahu, tidak ingin parkir
dan menginginkan beberapa minuman.
[CHUCKLES]
Ya, itu keren.
Saya tidak, seperti, sangat bersemangat
tentang itu atau apa pun,
tapi senang berpikir itu,
Anda tahu, karena apa yang saya lakukan,
ada lebih sedikit pengemudi mabuk
di luar sana.
Bukan itu yang akan Anda
atau apapun.
Yah, maksud saya,
semua orang di L.A. mengemudi dalam keadaan mabuk.
Oh, ayolah, tidak semua orang.
Pikirkan tentang itu.
Coba dan beri nama
setidaknya orang yang kamu kenal
itu tidak pernah salah.
- Mm.
- Ya
Mm-hmm.
Lihat apa yang saya katakan?
- saya lakukan.
Aku mengerti kamu.
- Ya
SUARA WANITA: Dalam 300 kaki,
belok ke kiri
ke La Cienega Boulevard.
- Oh, eh, ambil Fountain.
- Oh.
Hitung ulang.
Penggemar Mae West?
Uh, apa ... apa maksudmu?
Nah, ini dia
wawancara Mae West yang bagus.
Uh, saya pikir itu
Johnny Carson atau apalah.
Siapa pun yang dikatakan,
"Apa cara tercepat
untuk masuk ke Hollywood? "
yang dia jawab ...
JESSICA: "Ambil Air Mancur."
JAMES: [LAUGHS]
Itu keren
Aku suka itu.
♪ Tepat ketika aku berpikir
Saya telah melihat semuanya ♪
Um, aku, uh, aku suka jasmu,
ngomong-ngomong.
Apa, apakah kamu, seperti, uh,
cahaya bulan sebagai pengemudi limo
atau sesuatu?
[TERTAWA] saya berharap.
Itu, eh, untuk hal ini
yang saya miliki sebelum ini.
Pernikahan?
Sebuah audisi.
Oh, jadi kamu seorang aktor.
Mm-hmm.
Sayangnya, ya.
Tuhan, aku tidak akan pernah menjadi aktor.
Saya hanya ...
Saya tidak bisa menerima penolakan.
Lihat, saya harus sadar
yang ditolak
tidak gagal.
Tidak mendapatkan audisi,
itu kegagalan.
Jadi, Anda mendapat banyak?
Uh, agenku sudah membaik
mengirim saya keluar.
Oh, kamu dicela?
- Mm-hmm.
- Oleh siapa?
- Uh, Abrams.
- Mm, kamu suka, ya?
- [TERTAWA]
- Abrams.
Mereka lumayan bagus.
Aku tidak ... Mereka lumayan bagus.
Ada mantra kering,
seperti enam bulan tanpa apa-apa.
- Itu menyebalkan.
- Ya, itu kasar.
Tapi, um, kalau begitu mereka seperti itu
mengirim saya keluar pada hal ini.
Saya pikir itu, seperti,
Salam Maria yang terakhir.
Inci dari dijatuhkan,
tapi saya memesannya.
Oh apa?
Selamat!
- Terima kasih.
- Itu sangat keren.
Apa, uh ... Apa ini?
Uh, itu bukan masalah besar.
Ini, seperti, tempat tamu
pada "Agen dari S.H.I.E.L.D."
Bukan masalah besar?
Itu kesepakatan yang sangat besar.
Selamat!
Itu sangat keren.
Terima kasih.
Ini antek.
Anda tahu, beberapa garis,
dan aku mengambil pistol seseorang.
Tapi tetap saja, sangat keren.
Saya mulai keluar lebih banyak
karena itu, jadi ...
Dalam 300 kaki, belok kanan
ke Fountain Avenue.
Um, kamu harus, uh,
beri tahu aku saat mengudara.
Teman sekamarku, Allie,
adalah penggemar Marvel yang hebat,
dan dia adil
akan membuatnya takut
ketika saya mengatakan padanya bahwa sopir saya
pada "Agen dari S.H.I.E.L.D."
sebagai penjahat yang keren.
Yah, aku ... aku seorang antek.
Saya belum lulus
penjahat belum.
Yah, aku percaya padamu.
Lanjutkan selama tiga perempat
satu mil.
Tujuan Anda akan
di kanan.
Di sini kita.
Cepat sekali.
Hei, ketika ragu,
ambil Fountain.
[CHUCKLING] Ya, tepatnya.
Kamu telah mencapai
tujuan anda.
Kami harap Anda memilikinya
perjalanan yang aman dan menyenangkan.
Hei, bisakah aku, uh,
tip Anda atau sesuatu?
Kami tidak diizinkan
untuk menerima tips.
Eh, aplikasi ini mengurus
dari segalanya.
Kanan.
Yah, uh ...
Saya pasti akan memberi Anda
peringkat bintang lima, lalu.
Segera kembali pada Anda.
Tunggu, ... drivernya
menilai penumpang?
Ya, tentu.
Oh baiklah.
Jadi, bagaimana peringkat saya?
Saya tidak akan khawatir tentang itu
jika aku adalah kamu.
Oh baiklah.
Saya tidak akan meninggalkan mobil ini
sampai kamu memberitahuku
berapa nilai saya.
- Ini 3,5.
Tetapi...
- [Terengah-engah] Sialan serius?
- Tapi itu tidak berarti apa-apa.
- 3,5?
Orang membenci saya.
- Aku tidak khawatir tentang itu.
- Ya Tuhan.
Itu tidak berarti apa-apa,
kamu tahu?
Nah, bagaimana saya ...
bagaimana cara mengubah omong kosong ini?
Lihatlah, Anda seorang bintang lima
penumpang di buku saya.
Dan itu yang terpenting,
kanan?
- Itu yang terpenting.
- Mm.
[TERTAWA]
Yah, uh, terima kasih
untuk perjalanan, James.
Kapan saja.
Oh, uh, kamu melupakan sesuatu?
Jadi teman-teman saya dan saya
hanya meraih
beberapa minuman di sini.
Sangat, Anda tahu, rendah,
jika kamu ingin masuk
untuk putaran.
Halo, James.
Anda memiliki satu permintaan perjalanan baru.
Saya harap.
Tapi aku harus menyetir.
- Boo.
- Aku tahu.
Oke, baik, sesuaikan dirimu,
tapi, uh,
kami akan berada di sini
selama beberapa jam,
jadi jika kamu mengangkatnya
tarif besar, mampir.
Aku suka itu.
Ya.
Baik.
Bye
[EXHALES SLOWLY]
"Oh, hei,
berapa nomor teleponmu?
Oh, tidak, ini nomor telepon saya. "
Dasar idiot.
Perjalanan diterima.
Ayo jalan.
[MID-TEMPO R-AND-B MUSIC
MAINKAN]
Lanjutkan di Sunset Boulevard
selama tiga perempat mil.
Belok kiri.
Lanjutkan
Gower Street sejauh satu mil.
[PONSEL CELLPHONE]
Ride dibatalkan.
WANITA PADA RADIO: Kesendirian
keadaan emosional
yang kita miliki saat itu
kami merasa terputus.
Itu bisa menyebabkan depresi,
dan bahkan bisa memimpin
kematian dini.
Oh wow.
Kami menghabiskan lebih sedikit waktu
membuat bermakna ...
WANITA DI RADIO:
Ini adalah Voice of L.A.
Waktu sekarang adalah jam 10.45 malam.
SUARA WANITA: Halo, James.
Anda memiliki satu permintaan perjalanan baru.
Jadi orang tuamu pergi dengan Bruno?
Setidaknya orang
sepertinya menyukaimu.
Perjalanan diterima.
Ayo jalan.
Kamu sudah sampai.
Uh, hei!
- Ada apa?
- Apakah kamu Bruno?
Siapa yang ingin tahu?
[CHUCKLING] Oh, sial.
Kamu adalah tumpangan saya.
Tentu saja.
Uh, maaf, kawan.
Saya tidak berpikir
Anda akan segera sampai di sini.
Dengar, sialan sedikit berantakan.
Mulai meteran.
Yah, itu ... bukan begitu caranya
ini bekerja.
[CLEARS THROAT]
Yo, kamu terlihat tajam, bro.
Apakah itu seperti
Seragam atau apa?
[CHUCKLES]
Sesuatu seperti itu.
Oh, hei, bung.
Uh, tidak boleh merokok di mobilku.
Sialan aku.
Sangat menyesal, saudara.
Uh, aku akan menyelesaikan pria ini
kalau itu baik-baik saja denganmu.
Anda dapat memulai pengukur.
Saya tidak peduli.
Itu sebenarnya
bukan cara kerjanya.
Oh, baiklah, persetan.
Saya akan melempar
uang ekstra dengan caramu,
membuatnya layak untukmu.
Tidak bisa menerima tip, bro.
Aplikasi ini membutuhkan perawatan
dari segalanya.
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun
jika tidak.
Permasalahannya adalah,
ini adalah paket New York
jadi cigs benar-benar
sangat mahal.
Saya tahu Anda berpikir saya bisa
dapatkan cigs sialan yang sama di sini
untuk setengah harga,
tapi saya tidak tahu
apa yang harus kamu katakan.
Saya seorang pria sentimental.
- [COUGHS]
- Kamu mau satu?
Uh, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
James, silakan masuk
sebuah tujuan.
Yo, tidakkah kamu akan menawari saya,
seperti, ... air atau sesuatu?
- Permen karet?
- Apa?
Itulah yang kalian lakukan
biasanya begitu, bukan?
Ya.
[CLEARS THROAT]
Yo, kamu ingin air?
Tidak, tidak sekarang.
Aku baik, bung.
Terima kasih.
Mungkin nanti.
Hei, kemana kita pergi, kawan?
Langsung ke bisnis.
Saya bisa menghargai itu.
[MID-TEMPO BLUES-ROCK MUSIC
MAINKAN]
JAMES: LAX?
Burbank?
Jangan katakan padaku
Saya harus pergi ke Long Beach.
Yo, apa-apaan ini
apakah kamu berbicara tentang, man?
Bandara.
Ini tasmu.
Oh
Gotcha.
Tidak tidak Tidak.
Itu perpisahan yang berantakan.
Saya sebenarnya tidak yakin
kemana saya ingin pergi sekarang.
Saya hanya membutuhkan
untuk menjauh darinya.
Aku menyesal mendengarnya, kawan.
Putus yang mengerikan.
[WANITA TERTAWA]
Aku cinta kamu.
Saya ... saya tahu.
Ya.
Ya, saudara, mereka benar-benar.
Baiklah, Bruno.
Kemana kita pergi?
Namamu James, kan?
Maksud saya, itulah yang terjadi
kata benda itu.
Ya.
Betul.
Tanya aku lagi.
Tanyakan lagi apa?
"Ke mana, Bruno?"
Baiklah.
Kemana?
Rumah, James,
dan jangan hindarkan kuda!
[TERTAWA]
Maaf.
Saya tidak bisa menahan diri.
Saya yakin Anda mengerti itu
sepanjang waktu.
Sejujurnya, uh, kamulah
pertama untuk membuat koneksi.
Oh
Ini adalah spesialisasi saya,
membuat koneksi.
Saya benar-benar bisa pergi untuk beberapa
permen itu jika Anda punya.
- Apa?
- Permen yang kamu sebutkan tadi.
James, silakan masuk
sebuah tujuan.
Baiklah, Bruno.
Kemana kau ingin pergi?
Dengar, aku tidak mau
mengeluarkanmu,
tapi maukah kau membawaku
ke beberapa yang berbeda
tempat malam ini?
Ini akan menjadi ongkos besar untukmu,
dan saya akan membuang uang ekstra
di atas.
Lihatlah, man,
Aku minta maaf tentang ini,
tapi aku tidak punya
perjalanan panjang dalam diriku malam ini.
Dan seperti yang saya katakan,
Saya tidak bisa menerima kiat.
Saya tidak akan mengatakan jika Anda tidak melakukannya.
Itu bagus dan segalanya,
tapi aku harus ke suatu tempat
Saya harus berada dalam satu jam.
- Dalam satu jam?
- Ya
Lelaki saya, Anda tidak bisa melakukannya
ke LAX untuk menyelamatkan hidup Anda.
Ayolah, kamu memberi saya
beberapa jam,
dan saya akan melempar $ 100
di atas ongkos.
Anda butuh satu menit
memikirkan itu?
WANITA DI RADIO: Dan yang terbaik
hal tentang radio publik
apakah tidak ada iklan.
- Itu akan berhasil.
- Baiklah.
Mari berguling-guling.
Sekarang, pertama,
Saya merasa jenuh,
jadi aku butuh
pick-me-up besar-besaran.
Apakah Anda tahu tempat ini Eidobon?
Itu "nobodie"
dieja terbalik.
- Saya tidak yakin.
- Ini tempat Larchmont.
Ada di Beverly dan Beachwood,
sisi selatan.
Baiklah.
Mereka melakukan ini
kopi sialan di sana.
Sungguh luar biasa.
- Tunggu tunggu.
- Ini dimulai oleh orang ini ...
Anda ingin minum kopi sekarang?
Ya.
Hanya jalan untuk naik.
Apakah Anda punya, seperti,
selembar kertas untuk permen karet ini?
Yakin.
Sini.
Pokoknya, jadi kopi ini
sudah dimulai
oleh orang ini dengan situs web ini.
Dan dia sedang hiking
di Himalaya,
dan dia berada di tepi jurang
kelelahan,
dan dia bertemu dengan para biarawan ini,
dan para biarawan memberinya teh ini.
Dan tebak apa yang ada di dalam teh.
Mentega Yak.
Sialan mentega
dari yak sialan.
Jadi dia kembali ke Amerika
dan mencoba semua jenis kotoran
untuk mereplikasi itu.
Dan setelah berbulan-bulan gagal,
tebak apa kuncinya.
- Apa itu?
- Rumput.
Itu harus diberi makan rumput mentega.
Barang-barang ini ambrosia, bro.
Bung menghasilkan jutaan dolar
atau omong kosong.
- Itu keren.
- Kamu mau satu?
Aku akan membelikanmu satu.
Nah, bung.
Saya tidak ... saya tidak
benar-benar minum kopi selarut ini.
Mengapa?
Itu membuatmu merasa aneh?
Apa kamu tahu kenapa?
Racun.
Sebagian besar kopi penuh dengan racun
karena kacang
tercakup dalam cetakan.
Tapi kopi ini sudah teruji lab.
Mereka mengeluarkan semua racun.
- Mm.
- benarkan?
Oke, baiklah, kita di sini.
Um, oke, keren.
Biarkan saya selesai.
Di mana saya?
Mereka mengeluarkan semua racun,
dan kemudian mereka membuatnya
sebagai penuangan,
yang kemudian mereka mencampurnya
dengan mentega yang diberi makan rumput
dan spesial ini
minyak kelapa yang diperkaya.
Bung, jika dilakukan dengan benar,
Saya menentang setiap barista sialan
untuk membuat krim
atau secangkir kopi yang lebih nikmat
daripada yang saya
akan membeli kamu.
- Kamu kecewa?
- [SIGHS]
Bung, kamu down?
Tentu, aku jatuh.
Besar.
Aku akan segera kembali, saudaraku.
[EXHALES SHARPLY]
[CHUCKLES]
Ini, adalah, uh,
mentega yak serius?
Kamu menyukainya?
- Saya sebenarnya.
- Bercinta ya.
Tunggu saja sampai Anda melihatnya
bagaimana itu membuat Anda merasa, laki-laki saya.
Harap masukkan tujuan.
Yo, apakah ada jalan
untuk menutup hal itu?
Itu hanya akan terus berkata
setiap 15 menit.
Yah, sialan itu menyebalkan.
Baiklah, Bruno,
kemana kita menuju?
Saya ingin melihat apakah saya bisa crash
dengan seorang teman
di Wilshire dan Westlake.
Oke, baiklah, aku akan
jujurlah denganmu.
Saya tidak tahu di mana itu.
Bung, seharusnya kau tidak tahu
kota ini
seperti belakang
dari tanganmu?
- Saya bisa memetakannya.
- Aku bersamamu.
Timur di Wilshire
melewati MacArthur Park.
Saya akan menjadi Sherpa Anda.
Taman MacArthur.
Bukankah itu sedikit aneh?
Apa yang bisa kukatakan?
Saya bergaul dengan orang-orang yang tidak jelas.
WANITA DI RADIO: Anda sudah terbiasa
ke 81,3, Voice of L.A.
- Baiklah.
- Jadi, bung, bagaimana ceritamu?
Maksudku, apa yang kamu lakukan?
Saya berkendara untuk Ryde.
Tidak, itu yang kamu lakukan.
Tidak ada yang mau melakukan itu.
- Terima kasih.
- Jangan pura-pura tersinggung.
Orang-orang tidak tersinggung
oleh kebenaran.
Anda akan duduk di sana
dan membohongi saya,
atau kamu akan
beri tahu aku siapa kamu?
Saya seorang aktor, man.
Sial, itu sangat L.A.
Tentu saja kamu seorang aktor.
Yesus, itu mengerikan.
Tidak tidak Tidak.
Tidak.
Jangan seperti itu.
Saya yakin Anda luar biasa.
Saya hanya mengatakan dunia ini,
Anda tahu, kami mengambil seniman kami,
dan kami membuat mereka mengendarai mobil kami.
Panggung atau layar?
Yo, kamu baru saja bilang padaku kamu mau
tampil untuk mencari nafkah.
Jangan bungkam sekarang.
Yah, saya pergi ke sekolah
untuk teater,
tapi aku di sini untuk audisi TV.
Iklan.
Terserah.
Anda seorang thespianus.
Tuan thespian.
[CHUCKLES]
Anda punya monolog
kamu bisa menang?
- Ayo, bung.
- Aku tidak bersamamu.
Saya secara sah mencintai teater.
Dan tidak pernah ada apa-apa
bagus di sini.
- Kamu tahu Shakespeare?
- Aku mungkin pernah mendengar tentang dia.
- Lakukan monolog.
- Tidak.
Bung, lakukan monolog.
Saya tidak akan terhanyut
monolog Shakespeare
sekarang juga.
Baik.
Tidak apa-apa.
Saya bisa menghargai itu.
- 50 dolar.
- Apa?
Saya akan membayar Anda
tambahan $ 50
untuk melakukan monolog
dari Shakespeare.
Seratus.
Jangan bercinta denganku sekarang.
Mati serius.
Seratus dolar.
Anggap saja sebagai bantuan untukku.
Dan lakukan "Richard III."
Ini kesukaan saya.
Yah, saya tidak tahu
"Richard III."
Baik.
Saya tahu "Richard II."
Sial ya!
Sekarang kita bercakap-cakap.
- Mari kita dengar omong kosong itu!
- Ah!
[INHALES SLOWLY]
Hah.
Mari kita bicara tentang kuburan,
cacing dan batu nisan,
membuat debu kertas kami
dan dengan mata hujan menulis kesedihan
di dada bumi.
Mari pilih pelaksana,
bicara tentang keinginan,
namun tidak demikian,
untuk apa kita bisa mewariskan
selamatkan tubuh kami yang digulingkan
ke tanah?
Tanah kami, hidup kami,
dan semuanya Bolingbroke,
dan tidak ada yang bisa kita sebut milik kita sendiri
tapi kematian.
Demi tuhan,
mari kita duduk di atas tanah
dan menceritakan kisah sedih
tentang kematian raja.
Untuk dalam mahkota berongga
putaran itu
kuil-kuil fana seorang raja
terus Kematian pengadilannya,
menanamkan dirinya sendiri
dan sombong sia-sia,
seakan daging ini
mana dinding tentang kehidupan kita
adalah kuningan yang tak tertembus,
dan berselera karenanya
datang pada yang terakhir
dengan pin kecil
dinding kastilnya, raja perpisahan.
Tutupi kepalamu
dan mengejek bukan daging dan darah
dengan hormat khidmat ...
buang rasa hormat
dan tradisi,
bentuk, tugas seremonial,
untuk Anda miliki tetapi mengira saya
selama ini ...
Saya hidup dengan roti seperti Anda,
merasa ingin, merasakan kesedihan,
butuh teman,
dan tunduk demikian,
bagaimana bisa Anda katakan kepada saya,
Saya seorang raja?
Anda seorang raja.
Kau adalah raja sialan, kawan.
Oh, Anda harus memesan semua
atas tempat dengan omong kosong itu.
Ini menghabiskan uang dengan baik.
Wow.
[TERTAWA]
Aku tidak tahu harus berkata apa, kawan.
Kau menyukainya?
Aku menyukainya?
- Kamu seorang seniman.
- [TERTAWA]
Kotoran itu berasal dari hati.
Itu berarti banyak sekali
untuk mendengar Anda mengatakan itu, kawan.
Yang itu
agak dekat denganku.
Seperti, saya menggunakannya
untuk mengikuti audisi untuk sekolah.
Ini akan terdengar bodoh,
tapi ketika aku memikirkannya
seperti apa itu
Aku sangat ingin hidup,
Saya hanya, saya tidak ingin mati
tidak memainkan Richard II.
- Broadway?
- Setiap tahap akan dilakukan.
[CHUCKLES]
Oke, aku benci menjadi bajingan itu
yang bertanya,
"Apakah aku melihatmu dalam sesuatu?"
tapi...
Tapi akankah saya lakukan
melihatmu dalam sesuatu?
Uh, baiklah,
Saya melakukan ini, eh, tempat tamu
pada "Agen dari S.H.I.E.L.D."
- Tidak ada cara sialan.
- Ya
Saya yakin Anda
supervillain.
[TERTAWA] No.
Saya adalah seorang antek.
Saya belum lulus
untuk mengisi belum.
Kami akan membawamu ke sana,
sobat.
Baiklah,
setengah blok.
Oke, cukup tarik ke sini.
Baiklah, di sini.
Uh, berkedip.
Dingin saja.
Saya akan seperti dua menit.
Anda keberatan membunuh lampu,
meninggalkan mesin?
Baik.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sama sekali.
Hanya saja
lingkungan yang samar.
Saya merasa gugup.
Jadi Anda ingin saya hanya, seperti,
tunggu sebentar di sini sebentar?
Ya ya ya,
Saya hanya perlu melihat
jika rumah temanku
dan jika saya bisa bertabrakan dengannya.
Jika tidak, saya mungkin perlu berguling
di tempat lain.
Anda keberatan menunggu?
Apakah itu keren?
- Ya bung.
Itu keren.
- [EXHALES SHARPLY] Terima kasih Tuhan.
Apa peluangnya
Saya dapat menemukan James yang lain?
Slim to none.
Aku benci peluang itu.
- Terima kasih Bung.
- Baiklah, bung.
[LINE RINGING]
Halo?
Hei bro.
Tidak, aku ... aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Ya.
[CHUCKLES] Saya yakin
cukup terlambat untuk Anda.
Sudah lama.
Uh, aku ... aku mengemudi untuk Ryde.
Ya.
Hei, dengar, aku sebenarnya menginginkannya
untuk menanyakan sesuatu.
- [BANG]
- [ANJING MENGGONGGONG]
Hei, tunggu sebentar
untuk sedetik, Jason.
[BOTTLES CLINKING]
[SIGHS]
Ya, saya di sini.
Salahku.
Um, ya, ketika kamu ...
ketika Anda sedang mengemudi,
apakah ada yang pernah mengajakmu keluar?
[CHUCKLES]
Ya, seperti perempuan, bung.
[TERTAWA]
Ya, dia cantik,
dan kami hanya ... kita memukulnya.
Yah, saya kira saya tidak akan melakukannya
bertanya tentang itu,
tapi saya ... saya kira
Saya masih memikirkannya.
- [DOOR OPENS]
- Sial.
Uh, ya, baiklah, biarkan aku ...
biarkan aku meneleponmu kembali.
- Nah, jangan khawatir tentang itu.
- [DOOR HANDLE RATTLES]
- Oh.
- [DOOR UNLOCKS]
Uh, ya.
Baiklah.
Bicaralah dengan Anda segera.
Bye
Baiklah, mari kita dapatkan
fuck keluar dari menghindar.
Baiklah.
Ayo lakukan.
Bisakah kamu melakukan itu
dari jalan?
- Uh, tentu.
- Mencoba untuk bergerak.
Tidak masalah.
[MID-TEMPO JAZZ MUSIC PLAYING]
Berikutnya, band lokal
dengan suara vintage.
Orang-orang ini
telah mengambil alih ...
Jadi ada apa, teman?
Apakah temanmu tidak di rumah atau apa?
Uh, ya, dia tidak ...
dia tidak ada di sana.
Park indah
malam ini.
Tidak, maksud saya, itu dipenuhi
dengan pecandu narkoba tunawisma,
tapi tetap cantik.
[CHUCKLES]
Kemana kita menuju?
Uh, terus menuju barat.
Saya akan mencari tahu.
Yo, kamu tahu kamu punya
sesuatu di baju Anda?
Oh, sial.
Ah, saya biasa mendapatkan ini
mimisan sialan saat kecil,
dan cuaca dingin
membawa mereka kembali.
- Di sini, Anda ingin tisu?
- Tidak, saya baik, saya baik.
- Kamu yakin?
- Ya
Baiklah.
Yo, Bruno,
ketika kami kembali ke sana,
apakah kamu mendengar sesuatu yang aneh?
Pff, dude, itu MacArthur Park.
Lingkungan tidak ada apa-apanya
suara aneh.
- Saya dari sini sebenarnya.
- Di mana?
Dari MacArthur Park?
Tidak, aku seorang L.A. asli, meskipun.
Ada lebih sedikit dan lebih sedikit dari kita.
Kami adalah jenis yang sekarat.
Seperti unicorn atau semacamnya.
JAMES: [CHUCKLES]
Hei, uh, aku ingin minta maaf
untuk sebelumnya,
membuat Anda merindukan hal Anda.
- Benda apa?
- Benda.
Hal yang harus Anda lakukan
satu jam setelah kamu menjemputku.
Oh!
Itu lucu.
Nah, saya lupa
semua tentang itu.
Baiklah, terima kasih
untuk melewatkannya, apa pun itu.
Tidak masalah.
Apa itu?
- Ah, itu tidak penting.
- Oh, sial.
Itu artinya pasti
itu penting.
Apa itu?
Cewek ini saja.
- Sialan aku!
Cewek ini?
- Oh, jangan lakukan itu.
- Tidak ada tiga kata ...
- Ayolah.
... dalam kontemporer
Bahasa Inggris lebih jitu,
lebih banyak dimuat, epik lebih fucking
dalam lingkup dari "hanya gadis ini."
Sialan ambil itu,
William Shakespeare!
Yo, ini ... sebenarnya tidak
masalah besar, bro.
Berikan saya detailnya.
Saya akan memberitahukan
Anda jika itu adalah masalah besar.
Baiklah,
jadi sebelum aku menjemputmu,
seperti, saya memiliki tarif pertama saya
malam itu,
dan itu gadis ini.
Oh, gadis ini.
Jadi, seperti, saya mempersiapkan diri
untuk yang biasa,
Anda tahu, coba putar
percakapan canggung
menjadi olok-olok cerdas.
Tapi kali ini
itu sedikit berbeda.
- Anda punya gambar.
- Apa?
- Di aplikasi, man.
- Tidak, itu merayap, bro.
- Itu tidak etis.
- Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang tidak etis
adalah membuatku tertarik
dan tidak memberi tahu saya
seperti apa rupanya.
"Tarif sebelumnya."
Yo.
- Apa-apaan ini, kawan?
- Lihat itu?
Saya tau?
Melihat.
- Baiklah, bung, itu sudah cukup.
- [KEDUA TERTAWA]
Pokoknya, jadi, seperti, saya sangat suka
berbicara dengan gadis ini.
Kamu tahu apa maksudku?
Dia tidak omong kosong.
Seperti, dia bahkan membuat lelucon ini
tentang bagaimana semua orang di L.A.
drive mabuk.
BRUNO:
Eh, dia tidak salah.
Yah, ya, tapi bagaimanapun,
di akhir perjalanan,
dia mengundang saya
untuk bertemu dengannya
dan teman-temannya untuk minum-minum.
Oh, man, itu mimpi, bung.
Cabbie akan diminta keluar
oleh penumpang yang panas.
- Yesus Kristus.
- Ya bung.
Ya.
Lalu apa-apaan ini
Apakah kamu di sini bersamaku?
Yah, aku butuh
untuk menghasilkan uang.
Yo, katakan padaku
Anda mendapat nomor teleponnya.
Ohh ...
Dia lolos, seperti,
tepat sebelum saya bisa.
Oh, omong kosong.
Anda ragu-ragu.
Saya tidak ragu.
[SIGHS]
Saya ragu-ragu.
BRUNO: Ayo pergi.
Ke mana selanjutnya, man?
- Bar, kawan.
- Apa maksudmu, bar?
Bar tempat gadis itu berkata
dia akan menjadi.
- Dimana itu?
- Tidak!
Kami tidak perlu melakukan itu.
Bung, kamu menangkap perasaan.
Kita harus pergi!
Tidak, itu seperti
momen kecil yang berlalu ini ...
James, aku tidak akan seperti itu
kekuatan dalam hidupmu
yang mencegah Anda dari menggantung
dengan gadis ini malam ini.
Maksud saya, siapa tahu, man,
mungkin maksudmu ...
dimaksudkan untuk menciumnya malam ini.
Mungkin kamu ditakdirkan
untuk menidurinya malam ini.
untuk menjatuhkan gadis ini,
dan sembilan bulan dari sekarang
kamu menikahinya
untuk menenangkan orang tuanya,
dan aku pria terbaik
di pernikahanmu.
Wow.
Uh, aku akan lulus
pada bagian terakhir itu.
Baiklah,
Yah, aku tersinggung dengan itu.
Tapi gadis ini akan jadi
lebih tersinggung
jika kamu tidak muncul malam ini.
Dia mengandalkanmu.
Bro, dia tidak bisa
sebenarnya berpikir
- bahwa aku akan datang.
- Apa Anda sedang bercanda?
Dunia apa yang kamu tinggali?
dimana seorang gadis
mengundang seorang pria di suatu tempat
dia sebenarnya tidak
ingin dia menjadi?
Itu tidak terjadi.
Sekarang dia ada di sana
membuat percakapan,
berpura-pura tertawa
di sana-sini.
"Ha ha! Ha ha. Ha."
Tapi selama ini
dia melirik kembali ke pintu.
Dan di belakang pikirannya,
dia sedang menunggu seseorang ...
- Ayolah, bro.
- ... berjalan melewati pintu itu.
Bahwa seseorang adalah kamu, nyaman.
Orang itu adalah kamu!
Berikutnya adalah lagu
untuk membuat beberapa kesalahan.
♪ Rasakan perubahan
datang padaku ♪
♪ Ini adalah hari baru ♪
♪ Aku bisa melihat dengan jelas ♪
♪ Dan pagi hari
ketika saya bangun ♪
♪ Sampai aku tidur di malam hari ♪
Oh, kami terlambat.
Lihatlah ... Lihatlah garis ini.
Katakan saja pada mereka
Anda bersama Bruno Anthony.
Kamu bercanda.
Bung, percaya padaku.
Baiklah, inilah rencananya.
Anda berlari masuk, berjalan lurus
terserah padanya, tidak ragu-ragu.
Anda mengucapkan salam sopan kepadanya
teman dan kemudian mengabaikannya.
Dan kemudian, dengan sangat langsung,
Anda bertanya padanya apakah dia ingin datang
denganmu dan seorang teman ... aku ...
ke pesta rumah di Malibu.
Sedikit uang suap, beberapa bir,
bak mandi air panas sialan.
Dia tidak akan pernah pergi untuk itu.
Katakan padanya itu kadang-kadang
ketika kita mempercayai impuls kita,
hal luar biasa bisa terjadi.
Saya orang asing.
Ya, orang asing itu adil
seorang teman yang belum Anda temui.
[SIGHS]
Kita akan pergi ke bak mandi air panas
di Malibu?
Anda benar kami.
Sekarang masuk ke sana dan bawa kembali
wanita cantik.
[EXHALES SLOWLY]
- Ini zona tow-away.
- Biarkan saja kuncinya denganku.
Bagaimana menurutmu, aku gila?
Bung, aku tidak bisa berbuat apa-apa
jika saya mau.
Aplikasi ini memiliki nomor kartu saya.
Itu akan menagih saya untuk mobil.
Oke, ini taruhan.
Jika Anda bisa melakukan ini,
Saya akan menjadi sopir Anda
untuk sisa malam itu.
[MENGUBAH]
Selesai
- Baiklah.
- [TERTAWA]
Anda ingin saya melihat apakah dia punya
seperti teman panas atau sesuatu?
Benar-benar tidak.
Malam ini tentang kamu.
[PERCAKAPAN yang tidak nyata,
MUSIK THUMPING DALAM JARAK JAUH]
[EXHALES SHARPLY]
Saya tidak tahu jika Anda melihat,
tapi ada sedikit
dari garis.
Uh, aku bertemu Bruno Anthony.
Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Lanjutkan.
Dan katakan padanya aku menyapa.
Hai!
Wow!
Anda akhirnya datang.
aku tidak berpikir
Anda akan tampil.
Oh, sudah
malam yang super aneh.
- Kamu mau minum?
- Saya sebenarnya masih bekerja.
Oh
Lalu kenapa kamu datang?
Saya sangat suka berbicara dengan Anda.
Uh, aku sangat suka
berbicara denganmu juga.
Maksud saya, hal terakhir yang saya inginkan
adalah menjadi salah satu dari mereka
orang Ryde yang peka
yang, seperti, mengelola
untuk mendapatkan nomor.
Tidak, tidak, saya tidak berpikir
kamu kasar.
Jadi saya buat
kesan pertama yang baik.
Mm
[CHUCKLES]
SUARA WANITA: Halo, James.
Harap masukkan tujuan.
Jadi saya membuat seorang teman malam ini.
Dia mengundang saya
ke pesta ini di Malibu
dengan beberapa minuman,
sedikit musik.
- Rupanya ada bak mandi air panas.
- Ooh.
Dan saya ingin Anda datang.
Seorang teman?
Ya, gadisnya meninggalkannya,
dan dia baik hati
menyatukan semuanya kembali,
tapi sepertinya dia kedinginan.
Um ...
Saya pikir itu mungkin
sedikit aneh,
saya kembali ke sini
untuk melihatmu,
tetapi terkadang ketika Anda percaya
impuls Anda,
hal luar biasa bisa terjadi.
Jadi dari mana kamu bilang?
pesta itu, lagi?
WANITA DI RADIO: Kami akan menyimpannya
vinyl spinning
untuk beberapa lama,
jadi jangan sentuh tombol itu.
[MID-TEMPO JAZZ MUSIC PLAYS]
[RAPPING] ♪ Kamu pikir kamu tahu
saya, tetapi Anda tidak tahu ♪
♪ Aku berada di atas, bersantai
tempat Anda tidak akan pergi ♪
♪ Hanya bersinar,
berbaring, berbaringlah ♪
♪ Lakukan dengan mudah
seolah-olah aku bahkan tidak berusaha ♪
♪ Pikir kamu bisa mengalahkanku?
Tidak pernah itu ♪
♪ Berlari sampai finish
seperti ini adalah Olimpiade ♪
♪ Katakan padaku di mana medali saya di ♪
♪ Begitu segar di tee putihku ♪
♪ Cue the beat,
begitu bersemangat ♪
♪ Lalu berikan ke YB ♪
♪ Frantic ♪
Kawan!
Di mana mobilmu?
Itu tidak keren, Bruno.
Polisi akan menarikmu,
saudara.
Saya harus menelpon.
JAMES:
Itu omong kosong, kawan.
Bung, lihat ke sana.
- Oh, persetan dengan saya.
- Terima kasih sudah menyenangkan.
Hei.
Apakah ini temanmu?
Ya.
Ya, ya, ini dia.
- Hai.
[PEMAIN MUSIK SUARA UP-TEMPO]
JESSICA:
Oh, sial, aku suka lagu ini.
Ini campuran.
James masih membakar CD campuran.
Ponsel saya tidak terhubung.
Itu sangat menggemaskan.
Jadi, eh, bagi kita
tanpa aplikasi,
siapa namamu, sayangku?
Oh, betapa kasarnya aku.
- Saya Jess.
- Sungguh tidak sopan.
Jess.
Sungguh menyenangkan.
Wow, sangat mewah dan formal.
Senang bertemu denganmu, Bruno A.?
BRUNO: Bruno A.
Itu aku
Semua nama di buku itu
orang tua Anda
bisa pergi dengan,
mereka pergi dengan Bruno?
Maaf!
Nama Bruno yang manis.
Yo, aku minta maaf, kawan, tapi aku
berpikir hal yang persis sama.
Oh, backstabber.
Warna yang benar, James.
Tunggu, James, kenapa tidak kamu
katakan padaku temanmu adalah tumpangan?
Ya, apa-apaan, James?
- Apa-apaan, James?
- Anda tidak bertanya!
Bung, aku sudah bilang
untuk memimpin dengan itu.
- Terserah.
Semuanya sama sekarang.
- Apa maksudmu?
Yah, kamu adalah tumpangan,
dan sekarang kita semua adalah teman baik.
Ya, lihat, orang asing hanya a
teman yang belum Anda temui.
Wow, ini harus
memenangkan hadiah
untuk yang paling tidak sengaja
kampanye pemasaran yang menyeramkan
Saya pernah mendengar.
Tapi kamu masih
akan menggunakan aplikasi.
- Ya
- Baiklah kalau begitu.
Hei!
Ah, Bruno ...
Ada apa, Jess?
Bicaralah padaku, gadis.
Saya tidak bermaksud menjadi orang itu,
tapi apakah kamu keberatan
jika saya memiliki hambatan itu?
- Jess.
- Iya nih?
Anda seorang perokok yang membenci diri sendiri.
- Ugh.
- Jika Anda ingin cig, memiliki cig.
Hanya saja, jangan minta maaf untuk itu.
Sekarang ini adalah carang New York,
jadi pada dasarnya mereka
sebanding dengan berat mereka dalam emas.
- Yo, Bruno ...
- Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Saya mungkin bisa mendapatkannya
sialan yang sama ...
- Bruno.
- Ada apa, James?
Tidak bisa merokok di mobilku.
Yo, aku tidak akan memimpikannya.
Aku tahu.
Anda mengatakan kepada saya sebelumnya.
Saya benar-benar tidak mau.
Jess akan merokok
di mobilmu,
dan kamu akan
menjadi keren tentang itu.
Tidak tidak Tidak.
Aku benar-benar tidak bermaksud ...
Jess, jangan khawatir.
Kita akan memecahkan jendela.
Dia akan menjadi ketat.
Yo, lihat ini.
End of Fountain.
Bette Davis,
Anda telah melakukannya dengan baik.
- JESS: Oh, nak.
- Ho!
Tunggu sebentar.
Saya pikir saya membuat Anda di sana,
lelaki ku.
Kita mulai.
Itu adalah Mae West yang berkata,
"Ambil Air Mancur."
Tidak tidak Tidak.
Itu omong kosong.
Uh, tidak, aku bersumpah.
Itu kutipan Mae West.
Yo, kamu harus tahu ini.
Anda seorang aktor.
- Dia menceritakan kisah ini sebelumnya.
- Dia mengatakannya padamu salah.
Sejujurnya, saya pikir
kamu adalah orang aneh.
Oh benarkah?
Sangat aneh bahwa Anda mengundang saya
ke bar.
Mengapa kamu berpikir
Saya mengundang Anda ke bar?
Ya, karena kita semua
orang aneh yang cantik.
Tetapi intinya adalah
ini Bette Davis.
- Saya berani bertaruh apa pun.
- Saya tidak perlu bertaruh.
Jika kamu begitu percaya diri,
lihat itu.
- Haruskah saya?
- Silakan lakukan.
- Iya nih?
Baik!
- Tarik telepon.
- Ya ampun.
- Kami sedang mencari.
- Saat kebenaran.
- Napas tertahan.
Jujur, James, saya tidak bermaksud
menyinggungmu, tapi ...
Apa?
Bruno hanya terdengar lebih banyak
meyakinkan ketika dia mengatakannya.
Ya, pembohong selalu begitu.
Ini sedang memuat.
Tahan.
Katakan padanya.
- Maaf, James.
- Oh, habiskan, James.
Anda harus menjadi
bercanda denganku.
"Legenda mengatakannya
ketika Bette Davis yang terkenal
sedang diwawancarai
di acara bincang-bincang,
dia ditanya apa sarannya
dia punya untuk aktor
mencoba membuatnya
di Hollywood.
Jawabannya, "Ambil Air Mancur,"
Menurut
akumenang.com
Apa?!
Tunggu, tunggu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sumber Anda
beberapa dude's WordPress?
Saya-saya menuntut penghitungan ulang.
Kamu hanya beruntung
kami tidak bertaruh, dawg.
- ♪ Mungkin panas di sini ♪
- Oh, sial ya!
♪ Ini
lagu motherfucking saya ♪
Sialan!
Anda memiliki suara yang bagus.
Oh terimakasih banyak.
Saya pikir musik, Anda tahu,
adalah cara kita semua
manusia
dimaksudkan
untuk mengekspresikan diri.
Iya nih!
Maksud saya, tanpa suara,
apa yang kamu punya?
Tidak, serius.
Maksudku, aku-aku seorang penyanyi.
Maksudku, aku bukan, seperti, seorang penyanyi.
Anda tahu, saya bernyanyi, tapi ...
Jess, aku tahu itu tentangmu
saat aku bertemu denganmu.
- Benarkah?
- Aku bersumpah kepada Tuhan.
Tidak mungkin.
Aw!
Oke, hei, Bruno, bisakah kamu
memperlambat sedikit?
- Yakin.
Menonton ini!
- [SCREECH BAN]
JAMES: Whoa!
Apa-apaan ini, kawan?
JESS: Zona konstruksi?
Apa-apaan ini?
Kalian harus menari.
Apa?
- James.
- Di sini?
Minta dia menari
di sini sekarang.
Oh, ayolah, tidak seperti itu
Anda akan melihat kembali
di malam ini dan menyesal
menari di tengah
dari Avenue of the Stars
pada kencan pertamamu.
Oh!
Apakah ini kencan pertama kita, James?
Dalam hal itu,
Anda sebaiknya meminta saya untuk menari.
Saya pikir saya harus melakukannya
jatuhkan rambutku untuk ini.
Dia menjambak rambutnya,
James
♪ Dan aku
ini hebat, stabil ... ♪
Bolehkah saya menari?
Iya nih.
Kamu boleh.
JAMES: Ayolah.
JESSICA: Saya tidak percaya
kami melakukan ini.
♪ Hatiku adalah autoclave ♪
- Ah!
- Oh!
[KEDUA TERTAWA]
Wow, kamu
penari yang cukup bagus.
Saya punya pasangan dansa yang bagus.
Oh!
Awas.
Unh!
Oh!
Oh, ini bukan
pertama kali kamu.
Baiklah, di sini.
Anda siap?
JESSICA: [LAUGHS]
Jess, beri aku ponselmu.
Ini terlalu bagus.
Saya harus mendapatkannya.
Ada di kursi belakang.
Ya.
Tunggu, Jess.
- Berlari dan melompat ke dalam pelukanku.
- Apa?
- Berlari dan lompat ke pelukanku!
- Tidak!
Cepatlah sebelum kita ditangkap!
- BRUNO: Ayo.
- Nooo!
- Pergi!
- [TERTAWA]
Ya Tuhan.
Itu tidak terlalu buruk, kan?
Hei, jika ini adalah film,
sprinkler akan menyala
sekarang juga,
dan kalian semua akan berciuman
dalam hujan L.A yang palsu itu.
[KEDUA TERTAWA]
Keluar dari sini, bung.
JESSICA:
Anda ingin minum?
Oh, saya suka
dimana kepalamu berada.
- Aku tahu tempatnya.
- Whoo!
- Tepat di dekatnya.
- Ayo minum alkohol!
Keluar dari sini.
[TERTAWA]
- Jadi siap untuk minum.
- Oh man.
Tunggu, jadi ini tempatnya?
Ya, ini tempatnya, Jess.
Dengar, uh, botol ada di saya,
tapi saya juga bisa menggunakan uang tunai.
James, apakah kamu keberatan
masuk untukku?
Saya lebih suka jika Anda melakukannya, bro.
Mengapa?
Kamu tidak percaya padaku
dengan wanitamu?
Oh, "Nyonyamu"?
Satu tarian,
dan saya sudah wanita Anda?
- JAMES: Saya sedang mengusahakannya.
- Lihat, tunjukkan ini pada mereka.
Mereka akan memberi Anda
apa pun yang Anda inginkan.
Dapatkan beberapa sialan tua
kotoran bercampur dan $ 500.
Silahkan.
Apa-apaan ini, kawan?
Singkirkan itu!
Oke, kamu tahu apa?
Jika tidak, teman baru Anda
di malam belakang
akan mengambil
sedikit berubah menjadi buruk.
Jangan tanyakan itu
hal sialan padanya.
Apakah kamu pernah melihat
apa .44 Magnum
bisa lakukan ke wajah wanita?
Itu akan menghancurkannya.
Pukul saja dengan benar.
Itu yang bisa saya lakukan
ke wajahnya.
Sekarang apakah Anda pernah melihat apa itu
bisa lakukan ke vagina wanita?
Sekarang, yang harus Anda lihat.
Yang harus Anda lihat,
apa ... apa .44 Magnum
akan dilakukan pada vagina wanita,
kamu harus lihat.
[TERTAWA] aku sialan
denganmu.
Ini dari "Taxi Driver."
Terima kasih.
Oh, kamu seharusnya sudah melihatnya
wajah kamu.
[PINTU HANDLE PINTU]
Jess, kunci anak sedang menyala.
Jess: Sialan.
Bruno, beri tahu aku
itu tidak nyata.
Bung, coba lihat.
Sekarang, jika kamu tidak ingin datang
kembali ke mobil yang penuh dengan gadis mati,
Saya menyarankan Anda untuk melanjutkan.
Whoa-hoa-hoa.
Saya tidak tahu siapa Anda atau apa
kamu pikir kamu lakukan,
tapi sudah waktunya kamu mendapatkannya
keluar dari mobilku!
- Aah!
- James!
Ah!
Kotoran!
[RINTIHAN]
- Buka mulutmu.
- Oh, sial!
James, jika tidak
Buka mulutmu,
Aku akan menembakmu,
dan kemudian aku akan menembaknya
dengan pistol masih di tanganmu.
Dan lain kali
Anda mengarahkan pistol ke seseorang,
Anda lebih baik sangat yakin
kamu bisa menarik pelatuknya,
karena jika kamu ragu,
seseorang akan mati,
dan itu tidak akan terjadi
sialan aku!
Biarkan dia pergi.
Dia akan melakukannya.
Baik.
Saya suka whiskey lama,
dan saya suka uang $ 50.
Jangan bergerak!
Tahan.
Tunggu sebentar, kawan.
Kamu salah paham.
Tidak apa-apa, Jess.
Saya mendapatkan telepon Anda.
Bisakah kamu saja
mengambil mobil dan ... dan pergi?
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
James juga tidak akan mengatakannya.
BRUNO: Jess, diamlah.
Anda kehilangan film.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Saya ingin Anda mendengarkan, tolong!
- Letakkan pistol sialan itu!
- Aku butuh kamu untuk memanggil polisi!
Aku akan membunuhmu, kawan!
Fuck.
Uh, bagaimana ...
Tidak apa-apa, Jess.
Gunakan kata-kata Anda.
Bagaimana aku tahu ini tidak benar
beberapa game kacau
yang kalian mainkan?
Anda tahu, bagaimana saya tahu
bahwa James tidak terlibat dalam hal ini?
[SUARA TEMBAKAN]
JESS: [BERBICARA BURUH]
Sialan ...
hanya sialan mengatakan sesuatu.
Bisakah kamu mengatakan sesuatu?
Saya ingin Anda berbicara dengan saya.
Anda harus memberi tahu saya
d-apa yang terjadi di sana.
Wow, akulah satu-satunya
yang terasa seperti hal-hal
baru saja
sedikit canggung di sini?
Saya pikir minum
akan memecahkan es.
James, maukah kamu
melakukan penghormatan?
[KLIK]
[PINTU PINTU]
Whoa, whoa, whoa.
Whoa.
Wanita dulu.
Saya baik.
Jess, James pergi
dengan panjang yang luar biasa
untuk mendapatkan botol ini untukmu.
Ugh
Ayolah.
Mm!
- Baiklah, cukup, cukup.
- Mm!
Mm
Oh, sial.
[BATUK]
Tidak ada yang seperti itu
minuman dan asap.
Saya ingat pertama kali
Saya memiliki keduanya bersama.
Saya berumur 14 tahun.
Itu tindakan pembangkangan
dan kepuasan diri
itu sempurna memukul
orang saya
dan tempat saya di dunia.
Dan itu tidak pernah terjadi
sama sejak itu.
Apa maksudmu?
Bahwa tidak ada yang seperti itu
bagus untuk pertama kalinya.
James, sudahkah kamu mencoba ini?
Tak pernah.
Bersenang senang lah.
Anda tidak akan pernah melakukannya
cukup sa ...
lagi.
[TERTAWA]
Mengutuk.
Bahkan tidak menyebalkanmu
berfilsafat dapat merusak itu.
[TERTAWA]
Ini dia.
Satu minuman, dan Anda
selera humor kembali.
Anda bisa menyerah
sobat, Bruno.
Aku adalah temanmu, kawan.
Faktanya, saat ini,
Aku sahabatmu
di seluruh dunia.
James, aku benar-benar kedinginan.
Apakah boleh
jika aku meminjam jaketmu?
Pernah pria itu.
[Berbisik] saya membuka kancing
anak terkunci.
Oh, Jess, jika kamu kedinginan,
kita harus pergi.
Sekarang giliran Anda mengemudi.
Saya tidak mengemudi.
Kenapa tidak?
Saya pikir semua orang di L.A.
drive mabuk.
Senang mendengarnya
James memiliki mulut yang besar.
BRUNO: Ugh.
James
Ayolah, James.
Anda tidak ingin ketinggalan
akhir dari kencan Anda sendiri.
[PINTU TUTUP]
Berikan saya tegukan lain.
- Whoa.
- Apakah anda tidak waras?
Dan saya pikir saya punya
rendah perhatian terhadap kehidupan manusia.
[GROANS]
BRUNO: [CHUCKLES]
Mm!
[EXHALES SHARPLY]
Kamu dicampakkan malam ini, kan?
James, kamu punya
mulut sialan besar.
Apakah itu mengapa kamu melakukan ini?
Karena dia menyakitimu?
Dia melukai perasaanmu,
dan ... dan sekarang kamu berpikir
kamu akan menghidupkan kembali
... hubungan lama Anda
dengan James dan aku
adalah ... benar-benar akan ...
Sayang,
omong kosong pop-psikologi Anda
tidak akan membuatmu
keluar dari ini.
SUARA WANITA:
Harap masukkan tujuan.
Lihatlah, Anda telah diberikan
kesempatan malam ini.
Kami dikondisikan
untuk melakukan apa yang diharapkan,
ke bawah untuk mengikuti
petunjuk GPS
yang keluar dari
telepon sialan kami.
Tetapi malam ini,
Anda harus melakukan sebaliknya.
Maafkan saya.
Untuk apa?
Untuk melepas kunci anak.
Aah!
Sial!
James, ayo!
Menjalankan!
Lari, Jess!
James!
Tahan.
A-aku ... aku ingin kau menahan ...
[RINTIHAN]
[BERSAMA CRACKS]
Anda kembali untuknya.
Mari kita lihat apakah dia menunjukkannya padamu
kesopanan yang sama.
- Aku merindukanmu, Jess.
- [GROANS]
Anda seharusnya tidak kembali.
Kami lebih baik mendapatkan Captain America
di sini ke toko obat
sebelum dia muntah di mana-mana
interior wafarnya dan aku.
JESSICA:
Saya sangat menyesal, James.
Saya terkilir
bahumu di belakang sana,
jadi itu akan sakit seperti sampah
sampai aku memasukkannya kembali.
Pada titik mana
itu akan terasa lebih buruk.
Apakah itu baik-baik saja, sobat?
Tinggalkan dia sendiri.
Baiklah, kamu masukkan kembali.
Jess.
W-Wh ...
Tidak apa-apa, James.
Gunakan kata-kata Anda.
Kenapa kamu kembali?
BRUNO: Bukankah sudah jelas?
Karena dia orang baik,
dawg.
Apa yang akan dia lakukan,
meninggalkanmu di sini bersamaku?
Itu dingin.
Baiklah, kita akan butuh
beberapa hal...
obat penghilang rasa sakit, selempang,
dan sesuatu yang terbuat dari kayu
agar James menggigit.
Begini cara kita melakukan ini.
- [LINE RINGS]
- [PONSEL CELLPHONE]
Hai, Bruno.
Hei, ini aku ... Bruno.
Bruno, boleh aku bicara dengan Jess,
silahkan?
[Berbisik] Ini untukmu.
[SUARA NORMAL] Jess,
maukah kamu membantu saya?
Apakah Anda menyimpan ini di speaker?
Dan bersenandung sesuatu untukku
jadi saya tahu kamu ada di sana.
Bisakah Anda memberikan saya dompet saya?
Saya pikir itu terjepit
antara kursi.
Sepertinya Anda punya
beberapa mengutil untuk dilakukan.
Hop to.
James kembali ke sini
tidak menjadi lebih sehat.
Oh, dan Jess?
Jika Anda membawa bantuan apa pun,
Saya akan membunuhnya.
[HUMMING TUNE]
Dapatkah saya membantu Anda menemukannya
apapun malam ini, ma'am?
SAYA...
- Maaf, apa yang kamu katakan?
- BRUNO: [CLEARS THROAT]
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Baik.
[HUMMING TUNE]
Seseorang mengambil
waktu manisnya.
Setidaknya dia bisa melakukan kita
sopan santun
menutup pintu.
Dingin sekali.
WANITA DI TV:
Tubuh seorang pria
ditemukan di Hollywood
awal malam ini
telah diidentifikasi
sebagai Bruno Anthony berusia 31 tahun.
Anthony dulu
promotor klub yang disegani
di Los Angeles
komunitas kehidupan malam.
Teman-teman masih shock
pada pembunuhan yang kejam,
yang telah ditentukan oleh LAPD
adalah hasilnya
trauma benda tumpul.
Mayat Anthony ditemukan
di dalam apartemen Hollywood
yang dia bagikan
tunangannya, Gwyneth Cassidy.
Sebelum kematiannya, Anthony
mengumumkan pertunangannya baru-baru ini
kepada wanita yang dia hubungi
"Cinta dalam hidupnya."
Pasangan itu diposting
gambar ini ke media sosial,
snapshot tentang bagaimana
dia menjalani hidupnya,
kata teman-teman, selalu tersenyum.
[PINTU PINTU]
Hei, itu berani,
apa yang kamu lakukan di sana.
Tersesat, tapi berani.
Kenapa, kawan?
Katakan padaku
itu bukan pertanyaanmu.
Kenapa kamu
benar-benar melakukan ini?
"Beberapa pria hanya ingin
untuk menyaksikan dunia terbakar. "
Itu dari "The Dark Knight."
Ya, saya mengerti
referensi sialan.
Saya ingin membantu Anda, kawan.
Aku tidak tahu.
Kenapa ada yang melakukan sesuatu?
Apa-apaan ini
Membawa dia begitu lama?
Apakah kamu benar-benar tahu
apa yang harus dilakukan tentang ini?
Anda akan minum sesuatu,
Saya akan memasukkannya kembali.
Itu akan dingin.
Ish
Jangan berkelahi
dengan saya lagi.
- [FOOTSTEPS]
- Itu proposisi yang kalah.
JESSICA:
Hei, jangan sentuh dia.
Berikan saya telepon.
Dapatkan di depan.
Scooch.
JAMES: [GROANING]
Cuci itu dengan itu.
Selera bahkan lebih baik
kapan itu gratis, kan?
Saya pikir kita semua diterima
milkshake yang bagus untuk diri kita sendiri.
Tapi tidak akan ada ...
Ada Jack in the Box
di akhir Sunset.
Anda siap, saudara?
Aku ingin membunuhmu.
BRUNO:
Siapa yang kamu bercanda?
Kamu orang baik, anjing.
Saya menembak petugas itu
di toko minuman keras.
Apa?
Anda tidak seharusnya
kembali untuk saya.
James, itu sangat gagah,
tetapi untuk saat ini,
Buka mulutmu.
Buka.
Anda akan berterima kasih kepada saya nanti.
JAMES: Sial!
Oh!
Tiga dua satu.
- [BERSAMA CRACKS]
- [MOANS LOUDLY]
Jess, ingat ketika kamu
mengatakan kepada kami kamu bisa bernyanyi?
Beri kami sebuah lagu.
James kembali ke sini
terlihat sangat suram.
- Dia bisa menggunakan beberapa sorakan.
- Tidak.
[GUN COCKS]
Apakah kamu tahu jazz?
♪ Aku mendapat blues ♪
♪ Aku merasa sangat kesepian ♪
♪ Aku akan memberi dunia
jika saya hanya bisa ♪
♪ Buatmu mengerti ♪
♪ Pasti akan menjadi hebat ♪
♪ Baby, bukankah begitu?
pulang?
♪
♪ Baby, bukankah begitu?
pulang?
♪
♪ Aku telah mencoba dengan sia-sia ♪
♪ Nevermore untuk memanggil namamu ♪
♪ Ketika kamu pergi,
kamu menghancurkan hatiku ♪
♪ Saya tidak pernah berpikir
kita akan terpisah ♪
♪ Setiap jam di hari ♪
♪ Anda akan mendengar saya berkata ♪
♪ Baby, bukankah begitu?
pulang?
♪
Brava.
Bravissima.
James,
tidakkah kamu akan bertepuk tangan?
Bruno, tolong
berhenti saja?
James, Anda semua orang tahu
betapa pentingnya tepuk tangan.
Ayo, bung.
Berlangsung.
Ovate.
[MENGANGKAT LEMBUT]
Iya nih!
Iya nih.
MAN: Selamat datang di Jack in the Box.
Namaku Shawn.
Bisakah saya menarik minat Anda
di larut malam kami
burger keju panggang yang ditumpuk
makan munchie malam ini?
BRUNO:
Yah, saya tidak tahu, Shawn.
Mengapa kamu tidak memapahku
larut malam
mentega keju panggang
makan munchie.
Ini tanda tangan kita
penghuni pertama Jack
dengan keju panggang di atasnya,
disajikan dengan dua taco,
halfsies keriting
dan kentang goreng biasa,
dan minuman 20 ons
seharga $ 6,10 sebelum pajak.
$ 6,10 sebelum pajak?
Daftarkan saya, Shawn.
Minuman apa?
apakah kamu mau dengan itu?
Ayo lakukan Dr Pepper.
Apakah itu semua malam ini?
Sial tidak!
Maaf, Shawn.
Maafkan bahasa saya.
Anda tidak religius
atau apa, kan?
Bagaimanapun, aku akan dapatkan
beberapa nugget ayam
untuk temanku Jess di sini.
Apakah Anda suka makanannya
atau hanya nugget?
Anda tahu, persetan, mari kita dapatkan dia
beberapa poppers jalapeño juga.
Apakah itu semua malam ini?
Anda baru saja menanyakan itu, dan tidak.
Saya ingin mendapatkan teman saya James
sesuatu juga.
James, apa yang kamu inginkan?
Dia akan memilikinya
milkshake vanila,
tolong dan terima kasih, Shawn.
Bagaimana nugget-nugget itu, Jess?
Itu selalu menjadi favorit saya
di sekolah menengah ...
dapatkan tinggi, kemarilah.
Chicken nugget.
Dan Dr Pepper dan kentang goreng keriting.
[EXHALES SHARPLY]
Itu perintahnya.
Itu kesempurnaan.
Masih marah pada temanmu James?
Dia bukan pembunuh.
Apa-apaan ini
apakah kamu berbicara tentang?
Kami menyaksikan.
Tembakan itu datang
dari balik meja, man.
Mungkin beberapa paranoid,
NAC kontolface pemicu-senang
dengan tujuan yang buruk.
Lucky James.
- Kenapa kamu berbohong tentang itu?
- [CHUCKLES]
Mungkin membuatku berpikir
dia mampu membunuhku.
Aku tidak tahu.
Tidak bisa apa-apa, James.
Kentang goreng ini
luar biasa.
James, bagaimana rasanya, kawan?
Saya hanya bercanda.
Aku tidak peduli.
Mari berguling, oke?
SUARA WANITA: James,
silakan masukkan tujuan.
Ke mana, Bruno?
Puncak Monumen,
langsung dari Sunset.
Sampai ke jalan buntu.
JESSICA:
Ada apa disana?
Bak mandi air panas, tentu saja.
Mohon mengikuti
rute yang disorot.
Sejujurnya, kalian,
Saya merasa sedikit bersalah
karena Anda berdua berbagi
beberapa kotoran yang sangat mendalam
dengan saya sebelumnya.
Jadi saya ingin berbagi sesuatu
dengan kalian berdua,
sesuatu yang selalu ada
sangat berarti bagiku.
Tapi aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Akan ada beberapa
chorus shit yang harus Anda lakukan.
Anda akan mengetahuinya.
Sekarang, biasanya saya tidak melakukan ini,
tapi, uh,
maju dan istirahatkan mereka
dengan sedikit pratinjau
dari remix.
♪ Sekarang, aku tidak berusaha
menjadi kasar ♪
♪ Tapi, hei, gadis cantik
Aku merasakan kamu ♪
♪ Jalan
Anda melakukan hal-hal yang Anda lakukan ♪
♪ Mengingatkan saya pada Lexus coupe saya ♪
♪ Itu sebabnya aku semua
di grill kamu ♪
♪ Mencoba membawamu ke hotel ♪
♪ Kamu pasti pelatih sepakbola ♪
♪ Caramu membuatku
bermain di lapangan ♪
- ♪ Jadi, sayang, berikan aku itu ♪
- ♪ Toot toot ♪
- ♪ Biarkan aku memberimu itu ♪
- ♪ Beep beep ♪
♪ Lari tangannya
melalui mondar-mandir saya ♪
♪ Memantul pada ♪ dua puluh
Ayo, bajingan, menyanyikannya.
♪ Ini adalah remix untuk "Ignition" ♪
♪ Panas dan segar
keluar dapur ♪
♪ Mama memutar tubuh itu ♪
♪ Punya semua orang di sini
berharap ♪
♪ Menghirup Coke dan rum ♪
♪ Aku seperti, jadi apa aku mabuk.
♪
♪ Ini adalah akhir pekan yang menakutkan ♪
♪ Baby, aku akan
buat aku bersenang-senang ♪
♪ Bounce, bounce, bounce ♪
♪ Bounce, bouncing,
terpental, terpental ♪
♪ Bounce, bounce, bounce ♪
♪ Ayo ♪
♪ Ini seperti
"Pembunuhan, Dia Menulis" ♪
♪ Begitu aku mendapatkanmu
pakaian mereka ♪
♪ "Privasi" ada di pintu ♪
♪ Tapi tetap saja mereka bisa mendengarmu
menjerit lebih banyak ♪
♪ Gadis, aku merasa
apa yang kamu rasakan ♪
♪ Tidak ada lagi harapan dan harapan ♪
♪ Aku ingin mengambil kunciku
dan tempelkan di kunci kontak ♪
- ♪ Jadi beri aku itu ♪
- ♪ Toot toot ♪
- ♪ Biarkan aku memberimu itu ♪
- ♪ Beep beep ♪
♪ Lari tangannya
melalui mondar-mandir saya ♪
♪ Memantul pada 24-an ♪
♪ Sementara mereka berkata
di radio ♪
♪ Ini adalah remix untuk "Ignition" ♪
♪ Panas dan segar
keluar dapur ♪
♪ Mama memutar tubuh itu ♪
♪ Punya semua orang di sini
berharap ♪
♪ Menghirup Coke dan rum ♪
♪ Aku seperti, jadi apa aku mabuk ♪
♪ Ini adalah akhir pekan yang menakutkan ♪
♪ Baby, aku akan
buat aku bersenang-senang ♪
♪ Cristal muncul
di peregangan Navigator ♪
♪ Kami punya makanan di mana-mana,
seolah-olah pesta itu dipenuhi ♪
♪ Kami punya teman di sebelah kiriku ♪
♪ Honeys di kananku ♪
♪ Anda membawa mereka berdua bersama-sama,
kita kedinginan sepanjang malam ♪
♪ Kemudian setelah pertunjukan,
ini pesta ♪
♪ Dan setelah pesta,
ini adalah lobi hotel ♪
♪ Sekitar jam 4:00
Anda harus membersihkan lobi ♪
♪ Kamu bisa mengambilnya
ke kamarmu dan ... ♪
- Aah!
- [SCREECH BAN]
SUARA WANITA: Anda telah mencapai
tujuan anda.
Kami harap Anda memilikinya
perjalanan yang aman dan menyenangkan.
[KEDUANYA KEDUA]
Anda baik-baik saja?
Ya.
JAMES: Kamu harus begitu
bercanda denganku.
Pergi pergi.
Rumah.
Kami harus pergi ke rumah.
- James, cepat.
- Tahan.
Hei.
- Sial, dia keluar.
JAMES: Hai.
Buka pintunya!
Hei, ayo,
buka pintu sialan itu.
- Ayolah.
James
- Seseorang tolong kami.
Ayolah.
Ayo pergi.
BRUNO: James.
Oh, sial.
BRUNO: James!
Kolam.
Kita harus masuk ke kolam renang.
Oh, itu ide yang buruk.
- Kami tidak punya waktu.
- Bercinta hal ini.
[GROANS]
Aku sangat menyesal.
Tidak masalah.
Biarkan disana ada...
[KEDUA GASPING]
aku sudah bilang
kami pergi ke bak mandi air panas.
Keluar.
James ...
Anda bisa mengakhiri perjalanan sekarang.
Ini tujuan kita.
Saya pasti akan memberi Anda
lima bintang di ulasan saya.
Apa yang kamu inginkan dari kami?
[TERTAWA]
[TERENGAH-ENGAH]
Untuk melakukan apa yang kamu katakan,
Demi tuhan.
Mari kita duduk di atas tanah
dan menceritakan kisah sedih
tentang kematian raja.
Mengupas.
Bruno, ayo, bung.
Anda ingin mendapatkannya
di bak mandi air panas, kan?
Maksud saya, itulah mengapa kami ada di sini,
bukan?
Saya ingin pulang ke rumah.
Jangan suruh aku membiarkanmu pergi
atau itu
Aku membuatmu tetap di sini
atau apa pun keparat palsu lainnya
Omong kosong Anda mengatakan kepada diri sendiri
untuk membenarkan Anda secara fundamental
eksistensi yang tidak memuaskan.
Karena terus terang ...
... aku tidak akan membelinya.
Sekarang, lepaskan bajumu
dan masuk ke hot tub sialan.
Mati.
[Berbisik] Kita harus
ambil pistolnya.
Sial, bro.
Anda berolahraga?
Kamu juga, Jess.
Bellissima.
James, kamu pernah berharap
kamu orang Italia?
Orang-orang itu bisa mengatakan apa pun
yang mereka inginkan tentang tubuh wanita,
dan tidak ada yang melihat.
Sekarang, masuklah
bak mandi air panas sialan.
- Aku akan meneguk ini.
- Kamu akan membutuhkannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, "sesuatu, sesuatu"
kali putus asa.
"Sesuatu, sesuatu"
langkah-langkah putus asa.
- Saya tidak putus asa.
- Jessica.
Malam ini kamu bertanya
sopir taksi Anda berkencan.
Hentikan semua yang Anda inginkan, Bruno.
Saya tidak meremehkan Anda.
Itulah dirimu.
Anda mendorong orang-orang di sekitar.
Anda menawarkan mereka menggemaskan
botol air kecil.
Anda melakukan segalanya
dalam kekuatanmu
untuk memblokir suara yang mengganggu
di kepala Anda yang mengatakan,
"Aku tidak akan pernah
apa pun selain ini. "
Dan sampai Anda mengakui itu,
kamu tidak akan pernah.
Jadi apakah ini tentang apa?
Kamu pikir kamu
entah bagaimana membantu kami?
Anda seorang aktor yang luar biasa, James,
tapi tidak ada yang pernah
akan tahu itu.
Karena ketika waktunya
datang untuk bertindak, Anda ragu.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda hanya ingin
mainlah Richard II sebelum kamu mati.
Dan sekarang kamu akan membunuhku?
Jangan terlalu banal.
Malam ini bukan tentang mati.
Ini tentang hidup.
[GUN COCKS]
Jika kita berhasil sampai matahari terbit,
kamu akan selamanya
lihat kembali malam ini
dan ingat bagaimana rasanya
untuk hidup.
Sekarang, Anda harus memilih.
Siapa yang duluan?
Anda atau dia?
Saya, Bruno.
- Sialan mengarahkan senjatamu padaku.
- Hebat.
Apakah ini rumah Gwyn?
Apa yang baru saja kau katakan?
Bruno A.
singkatan Bruno Anthony,
promotor klub mati
mereka temukan di Hollywood.
Orang ini
tidak terlihat mati bagiku.
Saya harap saya tidak terlihat seperti itu
promotor klub sialan juga.
Mereka bilang dia selamat
oleh tunangannya, Gwyneth.
Anda mengatakan kepada kami bahwa Anda menderita
dari perpisahan baru-baru ini.
Aku percaya itu.
Itu bukan kebohongan.
Tidak, satu-satunya
kamu berbohong tentang
Berapa lama yang lalu
itu benar-benar terjadi.
Ayo, Bruno, gunakan kata-katamu.
Keluar dari bak mandi!
Aku tahu itu.
Hei, hei,
jangan bergerak, kawan!
- Aku tahu aku bisa membuatmu melakukan ...
- JESSICA: Jangan dengarkan dia.
...apa pun.
Saya tahu saya bisa mendapatkan Anda
untuk menjemput seorang gadis,
untuk melakukan perampokan bersenjata,
untuk membunuh seseorang.
Ayo keluar dari sini!
Saya kira seseorang itu adalah saya.
Sialan kamu!
Kamu berkata
Anda hanya seorang antek.
Sekarang Anda bisa
penjahat penuh.
Persetan dengan pria ini, James.
Ayo pergi saja.
Lakukan.
- Lakukan!
- [GUN COCKS]
JAMES: Selamat tinggal, Bruno.
James
[TERENGAH-ENGAH]
Ayolah!
Saya pikir Anda adalah teman saya.
Tetap bersamaku, saudara.
James!
[PONSEL CELLPHONE]
Halo, James.
Anda memiliki satu permintaan perjalanan baru.
[DINGIN CELLPHONE]
Perjalanan diterima.
Ayo jalan.
BRUNO:
Halo, apakah ini Maria?
Ini James.
Aku adalah tumpanganmu.
[MID-TEMPO ELECTRONIC MUSIC
MAINKAN]
Subtitle oleh explosivesku