www.sukorejoi.web.id
Support dengan like & share :)
Seperti kataku,
kisaran 1000 m2.
Sangat luas.
Putrimu punya banyak
ruang untuk berlarian.
Aku punya putri juga.
Mujurnya kau punya
halaman sebesar ini.
Dulunya indah sekali.
Ada banyak bunga di sini.
Juga beberapa
perabotan kebun.
Tapi dibuang semua
karena terkena hujan.
Siapa yang pernah
tinggal disini?
Pemiliknya seorang
wanita tua, Ny. White.
Meninggal dua tahun lalu.
Anak-anaknya
sudah pindah kerja.
Mereka memutuskan
menyewakannya.
Mungkin akan dijual
beberapa tahun lagi.
Dekorasinya jelek.
Tapi banyak ruang
untuk anggaranmu.
Ayo ke lantai atas!
Kamar tidur
utama ada di sini.
Dan ada kamar
yang lebih kecil.
Sempurna
untuk anak-anak.
Ada loteng di atas.
Bisa dijadikan gudang
atau kantor jika mau.
Ayo.
Hanya sementara.
Kau akan suka setelah
diperbaiki dan dibersihkan.
Ada apa, Sophie?
Tidak apa-apa.
Itu tidak akan
menyakitimu.
Ayo, ke kamar lain.
Aku tahu yang
akan kita lakukan.
Ayo pesan pizza.
Bagaimana?
Mau?
Mau air?
Ada yang salah?
Apa yang kau temukan?
Apa itu?
10 September 1989.
Mari kita lihat
jika masih bagus.
Roda giginya pasti
sedikit berkarat.
Sophie, waktunya tidur.
Apa katamu pada
Dr. Loris besok?
Kau lelah?
Waktunya tidur!
Selamat malam!
akumenang.com
Suka mainan itu, Sophie?
Yang mana favoritmu?
Siapa mereka?
"Ayah dan Ibu"
Apa yang mereka lakukan?
"Tidak Pernah Kembali"
Dan siapa itu?
Putri Mereka Ditinggalkan.
Dia Sedih.
Kematian orangtuanya
mengejutkannya.
Kau harus tetap dekat
dengannya, Annabelle
Sophie melewati fase berat.
Aku tahu dia tidak
terlalu percaya kau.
Fakta bahwa Sophie
tidak bicara lagi
tentu tidak membantu.
Tapi kau harus coba
dan menjalin koneksi.
Aku sedang mencoba.
Seolah ada tembok.
Aku belum lihat adikku
selama 10 tahun.
Pertama bertemu
Sophie di pengadilan
saat mereka
memberiku perwalian.
Aku tahu, itu normal.
Dia merasa ditinggalkan.
Semuanya baru.
Kau harus berusaha.
Meski dia tampak
tidak tertarik sama
sekali mengenalmu.
Dia butuh kau.
Hanya kau yang ada.
Hai!
Aku Annabelle Spear.
Kutelepon hari Kamis
mengembalikan buku.
Aku diminta untuk
datang hari ini.
Aku menunggumu.
Aku Eva.
Ny. Brown beritahu aku
bahwa kau akan datang.
Ayo!
Sebenarnya ada tikus.
Lebih dari satu.
Merobek beberapa buku.
Semoga itu tidak
menjijikkanmu.
Halaman digigit? Tidak.
Tikus di antara
halaman mungkin.
Jangan cemas,
kuatasi pakai racun.
Semuanya lima.
Sempurna.
Kau membawanya
ke sekolah juga?
Kau tidak butuh itu.
Jangan memetik
bunga dari kebun.
Kenapa kau letakkan
di ranjangku pagi ini?
Jadi siapa yang
melakukannya?
Sophie, jangan
berlarian di rumah!
Sophie, kubilang jangan
Aku tidak tahu apa
aku berbuat salah.
Mungkin perbuatanku
yang membuatnya
bertingkah seperti ini.
Perilaku Sophie normal.
Menciptakan
teman khayalan
cara baginya merasa
tidak begitu kesepian.
Entahlah, Loris.
Di beberapa
hari terakhir ini,
selalu ada kelopak
mawar di bantalku.
Kata Sophie bukan dia.
Dia tampak sangat
meyakinkan.
Aku tidak ingin
dia menciptakan
kepribadian ganda.
Kau menyebutnya
seperti itu, bukan?
Aku tidak percaya itu.
Bawa dia
ke kantorku besok.
Ini akan membuat
pikiranmu tenang.
Baik, terima kasih.
Teori Kerasukan Objek
Tidak, jangan sentuh
Kotak Musikku!
Sophie, apa
yang kau lakukan?
Hentikan!
Sophie, Sophie!
Sophie, hentikan!
Astaga, apa yang
kau lakukan, Sophie?
Jangan pernah pukul
siapapun, paham?
Sophie!
Sophie?
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
Aku datang!
Sophie, apa yang
kau lakukan di sini?
Sophie, tidurlah.
Kutunjukkan warna.
Katakan pendapatmu.
Apapun yang
terlintas saat itu.
Kotak Musikmu indah.
Boleh kulihat?
"Dia Tidak Mau.
Nanti Dia Marah."
Siapa yang akan marah?
Teman khayalanmu?
Ceritakan tentang dia.
Siapa namanya?
Ada apa, Sophie?
Apa Lania ada
di sini bersama kita?
Ada hewan peliharaan atau
temannya bernama Lania?
Setahuku tidak ada.
Siapa Lania?
Sophie hubungkan itu
dengan teman khayalannya.
Dia yakin.
Dia berfantasi melihatnya.
Dia bicara dengannya.
Di suatu malam
dia keluar di taman.
Aku bersumpah
mendengarnya bicara.
Itu berita bagus.
Dia mulai bicara lagi.
Itu selalu awal baik.
Dia syok berat.
Dia tidak bicara.
Ciptakan teman khayalan.
Itu hanya sebuah fase.
Dia akan mengatasinya.
Kau sangat baik
mau meyakinkanku.
Rumah itu berat.
Juga bekerja.
Dan Sophie begitu aneh.
Terima kasih.
/ Tidak masalah.
Dia hampir meyakinkanku.
Jika ini membantu,
aku bisa ke rumah
untuk sesinya.
Mungkin dia akan
merasa lebih nyaman.
Terima kasih!
5, 4, 3, 2, 1.
Akan kutunjukkan warna
dan katakan pendapatmu.
Teman khayalanmu?
Sophie?
Hei.
Kita perlu bicara.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana
kau bisa jatuh?
Aku tidak ingat.
Aku jatuh begitu saja.
Aku tidak mengenalmu.
Tapi aku tahu kau
tak pandai bohong.
Ada sesuatu yang
membuatku takut.
Lania?
Tahan es di situ.
Loris, sudah saatnya
kupanggil layanan sosial
dan pertimbangkan
kembali perwalian.
Aku cemas aku
yang bermasalah.
Aku tak sehat
dan aku takut jika
seperti ini terus,
aku butuh terapi.
Itu fantasi anak kecil.
Itu menakutkanku.
Dan aku jadi gila.
Tidak, Annabelle.
Aku di sini karena
ingin menunjukkan
video sesi pagi ini.
Teman khayalanmu?
Ya Tuhan!
Hanya aku dan Sophie.
Apa yang dia
inginkan dari kami?
Kenapa dia ikuti Sophie?
Entah, Annabelle.
Apapun itu, dia terhubung
dengan keponakanmu.
Itu dia di loteng.
Aku jadi ragukan semua
yang kuanggap benar.
Andai aku belum
melihat videonya,
aku tidak akan
pernah percaya kau.
Kotak Musiknya!
Semuanya berawal
saat dia menemukannya.
Dikubur
di kotak ini di taman.
Bisa ikut aku
ke perpustakaan?
Di buku ini ada simbol
mirip yang ada di kotak.
Aku ingin tahu siapa
yang pinjam bukunya.
Apa artinya itu?
Kau pikir siapapun yang
pernah pegang buku itu
orang yang menulis
simbol itu di kotak
dan menguburnya?
Entahlah. Bisa saja.
Hanya ini alasan
yang masuk akal.
Eva si pustakawan,
bisa membantu kita.
Tahun berapa buku
pinjaman itu kembali?
Perpustakaan dibuka
pada tahun 1962.
Eva, aku penasaran.
Bisa beritahu siapa yang
pinjam buku ini terakhir?
Annabelle,
aku tidak bisa.
Privasi.
Maaf.
Kenapa ingin tahu?
Alasan kerja.
Kau tidak tahu dariku.
Terakhir kali buku itu
dipinjam tahun 1989.
Margaret White,
34 Saint Louis Street.
Terima kasih.
Sophie, ayo pergi.
Bukankah itu rumahmu?
Jadi mantan penyewa
mungkin menguburnya.
Kau tahu di mana
mereka sekarang?
Dia mati dua tahun lalu.
Aku harus tahu
apa arti simbol itu.
Annabelle, bisa kemari?
Kalau tak salah itu
membahas hal gaib.
Ya.
Aku mendengar
percakapan kalian.
Ada seorang wanita.
Dia sering kemari dan
meminjam buku begitu.
Mengaku paranormal.
Tapi dia tahu
banyak hal gaib.
Dia baik juga.
Mungkin dia bisa
membantumu.
Ya.
Eva, boleh minta
bantuan satu lagi?
Silahkan.
Saat aku pergi bicara
dengan wanita ini,
boleh aku tinggalkan
Sophie bersamamu?
Ya.
Ini alamatnya.
Terima kasih.
Hai!
Hai, aku Annabelle Spear,
Kami mencari Ny. Nills.
Ini sudah malam.
Dia tidak ada janji
dengan orang hari ini.
Maaf mengganggu.
Kata Eva Pustakawan
dia bisa membantuku.
Aku mencoba
mencari makna simbol.
Aku putus asa.
Silahkan memohon.
Tapi Morris, asistenku,
bukan orang suci.
Aku lewatkan sesuatu?
Orang-orang ini
ingin menemuimu.
Aku perlu bicara
hanya beberapa menit.
Di pintu atau di dalam?
Ditulis bahasa Latin.
Jika kau di sini untuk
meminta bantuanku,
kau pasti percaya
pada hal-hal gaib.
Ny. Nills, kulihat simbol
yang tercetak di buku ini
diukir di kotak yang
keponakanku dapat.
Boleh kutahu di mana
kau menemukannya?
Dikubur di taman.
Jika aku jadi kau,
akan kukembalikan
di tempat dikuburkan.
Itu peringatan.
Simbol ini berarti
itu sudah dirasuki.
Biar kujelaskan.
Kadang jiwa disiksa
menempel di objek
dan tidak mau lepas.
Seperti tempat berhantu.
Ada juga benda berhantu.
Semakin lama
bersama objek itu,
semakin pemiliknya
terhubung dengan itu.
Sampai tidak bisa
hidup lagi tanpa itu.
Jiwa tersiksa juga
bisa mempengaruhi
kepribadian pemilik.
Buat mereka menyerap
energi positif atau negatif
atau apapun itu.
Positif atau negatif
dalam artian apa?
Objek yang dirasuki bisa
jadi jimat keberuntungan
jika rohnya mengalami
sukacita yang luar biasa.
Sebaliknya itu bisa
menyengsarakan
jika itu terhubung dengan
peristiwa tragis atau sedih.
Jika aku tidak
salah mengerti,
Rohnya membuat
hubungan yang kuat
dengan semua yang
terhubung objek berhantu.
Benar?
Tidak, jauh lebih buruk.
Kondisi hidup mereka.
Kau buka kotak itu?
Ya.
Dan apa isinya?
Sophie, hati-hati!
Jangan berkeliaran
di dekat rak buku.
Sophie?
Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Dia sedang tidur.
Semoga itu tidak
merepotkanmu.
Tidak sama sekali.
Ny. Nills ketemu?
/ Ya.
Maaf.
Halo?
akumenang.com
Terima kasih banyak
atas segalanya.
Bersama Sophie dan aku.
Aku sangat hargai itu.
Maaf.
Bukan karenamu.
Aku telepon besok
untuk periksa Sophie.
Ada orang di situ?
Tikus bodoh.
Tidak!
Sophie.
Sophie, tenang!
Jangan lakukan itu lagi.
Paham?
Kau bukan Ibuku!
Sophie!
Hai, kau melihat
ada gadis kecil?
Dia di sana.
Baik.
Eva libur hari ini?
Dia di rumah sakit.
Dia pingsan.
Ya Tuhan.
Kasihan sekali.
Semua baik-baik
saja di sekolah?
Sophie, boleh aku
lihat Kotak Musik-mu?
Tidak.
Bagaimana jika
kusimpan malam ini?
Besok kukembalikan.
Tidak.
Sophie, sini Kotak Musiknya.
Sophie!
Sophie, jangan cemas.
Tidak apa-apa.
Lania jahat.
Dia tidak jahat jika
kita kubur Kotak Musik.
Kau jangan pergi juga.
Apa maksudmu?
Aku tidak akan pergi.
Tapi kita harus
mengubur Kotak Musik.
Besok?
Besok.
Sudah kau kubur?
Ya, itu sudah hilang.
Kukubur kotak itu
tapi tidak berhasil.
Lalu semua ini terjadi.
Itu roh gadis kecil?
Ya, Lania namanya.
Itu sebutan Sophie.
Dia selalu melihatnya
dan bicara dengannya?
Ya, dia menggali
kotak itu sendiri.
Mungkin itu sebabnya.
Boleh kulihat kotak itu?
Kau tahu yang tinggal
di sini sebelummu?
Tentu saja Ny. White.
Tapi aku tak mengenalnya.
Kau tidak tahu yang
dia lakukan di rumah ini?
Dia Paranormal.
Pada masa itu.
Saat aku masih gadis,
orang percaya
pada hal-hal ini.
Berduyun dari kota
meminta bantuannya.
Dia punya kotak
yang seperti ini.
Bisa bicara dengan Roh.
Ini simbolnya.
Kotak Musik di dalamnya.
Benar?
/ Ya.
Terkunci di sini.
Bukan Roh baik.
Morris?
Boleh?
Ya.
Nyonya White sangat
memahami dunia roh.
Bisa jaga diri
dari roh jahat.
Ini simbol pelindung.
Roh anak ini melemah.
Karena rumah ini dilindungi.
Ini ruangan yang
teraman di rumah.
Ny. White mungkin
pernah bekerja di sini.
Perlindungan ini tidak
bertahan selamanya.
Umumnya dalam
kasus seperti ini,
semakin waktu berlalu,
semakin orang
yang punya objek itu
melekat pada
objek yang dimiliki.
Sederhananya,
semakin keponakanmu
sering bersama Kotak Musik,
semakin kuat Rohnya.
Terlepas di manapun.
Dalam arti tertentu,
mereka menjadi satu.
Kami tak lakukan apa-apa
saat menguburkannya lagi.
Kami harus bagaimana?
Maaf, aku tidak tahu.
Kita minta bantuan
Ny. White.
Morris?
Ny. White, kau
tinggal di rumah ini.
Aku perlu bicara.
Jika Rohmu ada,
tolong beri tanda.
Ny. White,
jika rohmu ada,
tolong beri tanda.
Semoga kita bisa
coba lagi di lain hari.
Baik, terima kasih.
Kembalikan semua
seperti sebelumnya.
Roh anak-anak.
Itu pasti tahu kau
memegang kendali.
"Ya."
Langkah ketiga.
10 September 1989.
Kotak Musik.
Nn. Roseline Potter
meminta bantuanku.
Kasus benda dirasuki.
Kotak Musik yang dikaitkan
Roh anak bernama Lania.
Kusegel Kotak Musik di kotak
dan menguburnya.
Agar Rohnya
terhubung ke objek
dan beristirahat
dengan tenang.
Halo?
Dia merasa sakit
selama sesi kami.
Aku tak menunggu.
Jadi kubawa kemari
Bagaimana dia sekarang?
Dokter ada di dalam
bersamanya sekarang.
Bagaimana dengannya?
Apa kau orang tuanya?
Tidak, aku Bibinya.
Dia demam tinggi.
Kami tes lagi untuk
memahami masalahnya.
Obat tampaknya tidak
punya efek sejauh ini.
Kotak Musiknya.
/ Tidak, Sayang.
Kotak Musik.
Aku ingin mendengarnya.
Kata Dokter kondisinya
sudah kembali normal.
Tes menunjukkan
semua baik saja.
Mereka akan
awasi dia malam ini
dan bolehkan dia
pulang besok pagi.
Terima kasih.
Hei, ayolah.
Dokter bilang
dia baik-baik saja.
Jangan cemas.
Kulihat Sophie
mulai bicara lagi.
Hal pertama yang
dia katakan padaku
aku bukan Ibunya.
Sejak Sophie di hidupku,
semuanya jadi berat.
Jangan katakan itu.
Semua akan berhasil.
Sampai jumpa besok.
Jika butuh sesuatu...
Mau makan?
Kita pesan pizza?
Ya.
Aku butuh kau sebentar.
Di buku harian Ny. White,
kutemukan orang
yang meminta
bantuannya soal Kotak Musik.
Aku ingin bicara
dengannya.
Tentu, jangan cemas.
Terima kasih.
Kau Nn. Roseline Potter?
Ya, siapa yang cari?
Halo, maaf.
Kau tidak mengenalku.
Aku Annabelle Spear.
Aku butuh bantuanmu.
Soal apa ini?
Bertahun-tahun lalu,
kau memiliki Kotak Musik.
Pergi!
Tidak, Ny. Potter, tolong!
Aku ingin bicara.
Aku tahu soal
putrimu, Jade.
Ini soal keponakanku.
Usianya baru 6 tahun.
Tolong.
Ayo.
Aku tidak berpikir
hubungi paranormal
sampai setelah
kematian putriku, Jade.
Ny. White.
Lania, setelah Jade pergi,
memanifestasikan
dirinya padaku.
Dia tidak menyakitiku.
Dia ada di sebelahku.
Dia selalu ada di situ.
Sampai NY White cari
cara membebaskanku.
Dia masukkan Kotak Musik
ke kotak dan dikubur.
Keponakanku temukan
itu saat main di taman.
Dan sejak itu,
itu mimpi buruk.
Kau tahu yang
Ny. White lakukan?
Aku mencoba
mengubur kotak itu lagi.
Tidak ada bedanya.
Maaf, aku tidak tahu.
Darimana dia
dapatkan Kotak Musik?
Pameran barang antik.
Putriku tidak dapat
dipisahkan dari itu.
Dia selalu mau
mendengarkannya.
Pada awalnya,
dia bilang bermain
dengan gadis kecil.
Aku tidak percaya.
Aku berpikir dia
ingin perhatian lebih.
Lalu dia mulai sakit.
Dia demam tinggi
tak tersembuhkan.
Datang dan pergi.
Dia membaik lalu
dia memburuk lagi.
Aku tidak pernah
lupakan malam itu.
Aku duduk di sana
sambil membaca
dan kudengar Kotak Musik
mainkan seluruh melodi.
Aku belum pernah
mendengar semuanya.
Itu selalu macet.
Aku merasa ada
sesuatu yang salah.
Aku pergi mencoba
menemukan Jade.
Dia di sofa.
Dia sudah mati.
Dia dicekik.
Kotak Musik di sebelahnya.
Andai aku percaya dia.
Kelopak mawar ada
di ranjangmu tiap hari?
Lania melakukan hal
yang sama denganku.
Dia memberiku kelopak
mawar setiap pagi.
Dia letakkan di bantal.
Kupikir itu hadiah.
Dia menginginkan
aku sebagai Ibunya.
Itu sebabnya dia
membunuh putriku.
Kini dia ingin singkirkan
keponakanmu.
Dia menginginkanku.
Kotak Musik hampir
mainkan semua nada.
Saatnya telah tiba.
Sophie!
Ada apa, Sophie?
Bibi Annabelle tidak peduli.
Ayolah, itu tidak benar.
Jangan pernah
memikirkan itu.
Ada orang di situ?
Aku disini.
Aku disini!
Sophie!
Kau tidak pergi.
Aku tidak akan
pernah pergi.
Ayo pergi!
Kotak Musik memainkan
seluruh melodinya.
Aku belum pernah
mendengar semuanya.
Itu akan selalu macet.
Tidak berhasil
karena belum mainkan
keseluruhan melodinya.
Sophie, dengar Bibi.
Aku harus kubur
Kotak Musik sekarang.
Kau tunggu.
Jangan tinggalkan
tempat ini.
Jangan pergi!
Percayalah padaku.
Semua akan baik saja.
Tetap di sini.
Paham?
Bibi Annabelle!
Sophie!
Sophie.
Sudah berakhir, Sayang.
Semua sudah berakhir.
Aku di sini bersamamu.
Aku sayang kau.
Aku juga.
Baik.
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856