INDOXXI
Support dengan like & share :)
[Universitas St. Martin, 1986]
Carter?
Kau ingat cara kita memulainya?
Hitung mundur dari 100
dengan lompat 7 angka.
100, 93...
...86...
...79...
...72...
...66...
66...
Tunggu. Apa pertanyaannya?
Carter, bagaimana perasaanmu?
Baik.
Penilaian profesional dariku?
Dia tampak sangat buruk.
Ya, aku tak menyukainya,
tapi organ vitalnya normal.
Dia melampaui varian
yang diproyeksikan.
Tidak, ada yang tidak beres.
Lihat dia.
Dia tampak sangat kacau.
Kau tahu di mana kau berada?
Ya.
Kau tahu namaku?
Carter.
Namaku Carter.
Carter, kau sudah tidur?
Lebih cepat kau jawab,
lebih cepat kita selesai.
Tidak.
Belum.
Baiklah.
Tolong lepaskan jaketmu.
Kita akan selesaikan ini.
Baiklah.
Pergilah.
Apa itu?
Dia hanya menguap.
Tidak, dia makan sesuatu.
- Seperti pil atau semacamnya.
- Apa? Sungguh?
Bisa putar ulang?
Hei.
Hei. Lihat kemari.
Hei. Di mana headphone-ku?
Atau abaikan saja aku. Baiklah.
Kau yang terakhir pakai.
Kembalikan padaku.
Hei. Kau tak apa-apa?
Sial.
Carter, apa yang kau...
Aku akan tanyakan padanya.
Jangan. Kalau dia bohong?
Entahlah. Kita tak bisa geledah dia.
Aku bersumpah
kalau dia mengacaukan ini...
Baik. Mungkin hanya
obat sakit kepala.
Tidak bisa. Dia harus bersih.
Carter! Ada yang tidak beres!
Carter. Kau depresi?
Aku mengerti, Kawan.
Ini hari yang buruk.
Buka pintunya.
Kita bisa membicarakannya.
Carter, kau bisa mendengarku?
Tolong buka pintunya.
Ambil kuncinya.
Carter. Tenang. Buka pintunya.
Di mana kunci sialan itu?
Sial!
Diterjemahkan oleh mifae :)
Memar di kepala, beberapa luka
termasuk luka mematikan
di pembuluh darah leher
dan dia mencungkil matanya
dengan pecahan gelas kopi.
Tn. Slater, bisa ceritakan sedikit
tentang perilaku Tn. Carter
beberapa pekan terakhir?
Tak menentu.
Gejala umum tidak tidur
dalam waktu yang lama.
Baik, tapi bisa jelaskan
secara lebih mendalam?
Perilakunya...
didokumentasikan dengan baik.
Tak ada pertanda atau indikasi
dia bisa membahayakan
dirinya sendiri.
Lanjutkan.
Penglihatan terbatas,
halusinasi pendengaran
mudah marah, bingung
berkurangnya koordinasi
antara tangan dan mata.
Dosis tinggi adenosine
dalam aliran darahnya.
Ya, Francine. Semua itu
ada dalam catatan kami
tapi bagaimana perilakunya?
Apa dia pernah menyebut
bunuh diri, Tn. Gillman?
Ada ide menyeramkan yang berulang?
Dia mahasiswa
dalam program psikologi
bertekanan tinggi.
Tentu saja dia bicara
tentang bunuh diri.
Berarti dia memang
menyebut bunuh diri?
Mana kutahu. Kami tak pernah bicara.
Aku punya urusan sendiri
yang perlu dikhawatirkan.
Ada lagi yang bisa kau
ceritakan pada kami?
Dia menandatangani formulirnya.
Kami tak pernah berkata
ini akan mudah, Yang Mulia.
Ini bukan ruang sidang, Tn. Gillman.
Lalu kenapa aku merasa
seperti sedang disidang?
Dia anak yang baik.
Aku coba mengajaknya bicara.
Aku coba mengajak
mereka semua bicara
tapi waktunya sedikit.
Aku berusaha memastikan
semua terawat dengan baik, aman
bahagia, dan sebagainya, tapi...
Tapi kau tak melihat indikasi
hal ini akan terjadi?
Sama sekali tidak.
Jika ada indikasi seperti itu
kami wajib untuk segera
mendokumentasikannya.
Aku sangat menyesal dia meninggal
tapi tak ada lagi
yang bisa kutambahkan.
Biar kuluruskan, Dr. Whatley.
Kau anggap tidur sebagai penyakit?
Tanpa menyulitkanmu dengan sains
militer mengembangkan
obat pencegah tidur
yang melebihi amfetamin biasa
selama beberapa dekade.
Solusi kami...
Nama obatmu "cognifin"?
Cogniphan.
Bukannya mengatasi gejala
langsung bekerja di korteks
serebral dan formasi retikular.
Maaf. Apa?
Kami berusaha menyembuhkan tidur.
Bagaimana fisiologi Carter
bereaksi pada obatmu?
Tak ada reaksi.
Apa?
Carter tak bereaksi
terhadap Cogniphan.
Dia pegang kendali atas dirinya.
Dia tak memakan obatnya.
Bagaimana Ibumu?
Menanyakan Ibuku? Serius?
Terima kasih, Freud.
Hipersomnia idiopati.
Tentu saja mereka belum
pernah lihat yang begini.
Itu diagnosis mereka hari ini.
Aku turut prihatin.
Jadi...
Kudengar kau beri tahu dewan
Carter pegang kendali atas dirinya.
Benar.
Baiklah.
Aku tak keberatan soal itu.
Aku hanya mau memastikan.
Aku tak masalah
kau membohongi dewan.
Kau tahu mereka takkan mengerti.
Aku setuju denganmu, Ella.
Mereka mau menyingkirkanku.
Jika mereka bisa menyalahkan
Cogniphan atas kematiannya
hanya informasi itu
yang mereka butuhkan.
Benar, tapi menurutmu
itu bukan karena Cogniphan?
Bukan.
Itu karena obat lain yang dia
konsumsi bersama Cogniphan.
Aku sudah lihat videonya.
Dia makan...
- Trazodone.
- Apa?
Aku geledah kamarnya sebelum
penyidik medis dan polisi tiba.
Dia punya resep dari dokter.
Berbohong saat mendaftar
dalam studi ini.
Astaga.
Kapan dewan akan mengabarimu lagi?
Entahlah.
Mungkin besok
atau sebelum semester
musim gugur dimulai.
Jadi, tak bisa ditentukan?
Benar sekali. "Skors tak terbatas."
Bagus.
Kau tak beri tahu mereka
soal hubungan kita, kan?
Apa? Tidak.
Terima kasih.
Tak perlu berterima kasih padaku.
Aku menyukaimu.
Sekarang bagaimana?
Aku punya waktu dua pekan
untuk bersihkan kantor dan sekian.
Waktumu dua pekan?
Sampai tanggal 14 Juni.
Gedung itu akan kosong
seluruhnya saat itu, kan?
Ya. Kenapa?
Baik. Hubungi semua anggota tim.
Ajak mereka bertemu
di kelas besok pagi.
Terima kasih.
Kau lihat apa?
Halo?
Aku tahu kau mau jadi kaya.
Aku juga sama. Uang.
Tapi apa mereka tak sadar
kita bisa menolong orang?
Kita bisa melakukan kebaikan.
Aku tak mau jahat,
tapi mereka hanya...
Pecundang tua yang tak tahu apa-apa?
Benar.
Aku mau bilang mereka
tak berpikiran jauh
tapi itu juga benar.
Kurasa aku bisa mengajar.
Dapat sertifikat bukan hal sulit.
Terjun dari jurang juga
bukan hal sulit.
Benar.
Mengajar? Tidak!
Sebarkan atau mati!
Jika kita tak selesaikan ini
aku akan kembali
bekerja di RadioShack
dan itu menyebalkan.
Pinjaman siswaku sudah habis.
Aku tak punya uang.
Aku tak bisa memulai disertasi baru.
Aku punya gelar S1 psikologi.
Apa yang bisa kulakukan?
Bagaimana kalau kita digugat?
Ya.
Penjara? Kita akan berakhir di sana?
Astaga. Habislah kita.
Takkan ada yang dipenjara.
Baik. Bagus!
Karena jika itu bisa terjadi,
maka aku...
- Aku akan pergi ke Meksiko.
- Aku suka Meksiko.
Aku bisa pergi ke pantai
dan minum margarita.
Ya.
Baik. Aku akan berkemas.
Kita bisa pergi dalam
20 menit kalau kau mau.
Takkan ada yang dipenjara.
Kita akan memperbaiki ini.
Kita hampir berhasil.
Kita sudah hampir berhasil
dan tak bisa tinggalkan ini.
Liburan musim panas baru dimulai.
Semua siswa dan tukang
bersih-bersih pulang dua pekan.
Riset dan kita semua ada di sini.
Kita juga punya kunci lab.
Percobaan rahasia?
Baik, lalu apa?
Kita tak tahu apa obatnya
bekerja dengan benar, kan?
Lihat angkanya.
Setelah 96 jam tidak tidur
kita mulai lihat peningkatan
pada aktivitas otak
baik dalam tes kognitif
dan organ vital
semua statistiknya
meningkat drastis.
Berdasarkan proyeksi ini
dan ini hanya perkiraan
kita akan mencapai titik
kejelasan dalam 8,3 hari
yaitu sekitar 200 jam
setelah Cogniphan diberikan.
Kita harus mencapai titik itu.
Saat itulah kita buat terobosan.
Kebutuhan tidur akan hilang.
Maaf, tapi bukankah
kita harus kembali
ke tes tahap kedua?
Aku sungguh tak mau
menyuntik monyet itu
tapi setelah apa
yang menimpa Carter...
Kau sudah lihat risetnya.
Hasil studi pada monyet bagus.
- Aku tak mau jahat, tapi...
- Tentu saja.
Aku tak mau jahat,
tapi Carter depresi berat
dan itu takkan terjadi jika kau
mengurusnya dengan baik.
Teman-teman.
Kita sudah melangkah jauh.
Ini pasti berhasil.
Entahlah.
Kurasa kita harus
ambil pilihan lain.
Baiklah.
Kita bisa bawa ini, cari dana,
dan lakukan secara mandiri
tapi kurasa kalian
tak mau menyerahkan ini
ke perusahaan, kan?
Kita sudah bekerja keras untuk ini.
Tak ada alasan menunggu
perusahaan farmasi besar
untuk menemukan ini.
Mungkin kita bisa menunggu
dan dengar pendapat dewan
barangkali mereka akan
izinkan kita melanjutkan
tapi kurasa kita tahu
hal itu takkan terjadi.
Ini bukan soal menyelesaikan
gelar sarjana kita.
Ella, maaf, tapi ini juga
bukan soal pekerjaanmu.
Ini lebih besar.
Kita pernah bergurau
tentang hal ini, kan?
Tentang ingin mengubah dunia!
Itulah caranya.
Dunia tanpa tidur. Coba pikirkan.
Itu tak hanya meningkatkan
produktivitas kerja
dan menghasilkan
prajurit yang lebih baik.
Ini akan memberikan
orang terbaik dan terpandai
sepertiga kehidupannya kembali.
Waktu yang dipakai mencari bahan
bakar baru, sembuhkan penyakit
dan menghapus kemiskinan.
Jika kita benar dan
menurutku kita benar
kita bisa mengubah
alur sejarah manusia.
Baiklah. Tidak.
Tidak.
Kita takkan dapat relawan
mahasiswa sekarang.
Kau benar.
Makanya kita akan jadi subyek.
Ella... Dr. Whatley akan mengawasi.
Karena kita hanya butuh
satu keberhasilan.
Astaga. Kalian serius?
Kalian lihat anak itu, kan?
Kalian lihat wajahnya?
Aku tak mau mencungkil mataku.
Tidak mau.
Carter konsumsi
250 mg trazodone per hari.
Itu dosis besar.
Dia benar.
Dalam percobaan pada monyet
tak ada aksi menyakiti diri
sendiri atau yang berbahaya.
Kalian sudah lihat risetnya.
Kalian pasti bisa.
Kalian tahu ini berhasil.
Baiklah.
Aku ikut.
Aku juga.
Sial.
Baiklah. Aku ikut.
Tunggu. Kita butuh
bagian kontrol, kan?
Aku tak mau jadi pengecut,
tapi aku ambil bagian kontrol.
Aku ambil bagian kontrol.
Baiklah.
Kau yakin soal ini?
Ya.
Tapi kita harus mulai secepatnya.
Dan ini takkan mudah.
Tidak tidur selama 200 jam.
Kita semua tahu itu.
Kita harus serius.
Sepenuh hati.
Itu yang dikatakannya.
Kamera. Siap.
- EEG.
- Siap.
- Tekanan darah.
Bagian kontrol siap?
Apa isinya?
Kau tahu kita kesulitan
membuat bagian kontrol
tetap fokus dan sadar, kan?
- Ya.
- Ini jawabannya.
Ini asupan vitamin, glukosa
dan sedikit kafein.
Semuanya alami
dan akan membantumu
setiap kali kau merasa lelah.
- Semuanya siap?
- Siap.
Kita mulai.
Jadi, aku harus duduk saja di sini?
Kau tahu prosedurnya.
Waktumu 45 menit lagi.
Ini akan berikan kita status
terkini semua organ vitalmu.
Bagus.
Tunggu. Kenapa ada defibrilator?
Boleh kumainkan?
Sebaiknya jangan.
Sekarang, kau...
Permainan simpanse.
Benar. Apa kau lebih
hebat dari monyet?
Kera.
Dari genus Pan troglodyte.
Kau harus belajar taksonomi lagi.
Maaf, aku gugup.
Sesuai instruksiku.
Mulai.
Sejauh ini, aku hanya melihat asap.
Itu biasa. Aku mengerti.
Semuanya bising sekali.
Aku merasa seperti...
berenang di semen basah.
100, 93
86, 82...
Itu salah, kan?
Seolah tombol volumenya
diputar sampai maksimal.
Suara pintu ditutup
terdengar seperti tembakan.
Aku lupa sedang bicara apa.
Hei.
Baik, suntik aku.
Suntik aku.
Baiklah!
Ada pesta di sana!
Baiklah.
Sudah 50 jam lebih dan ini
dosis Cogniphan ketigaku.
Aku merasakan dampak tidak tidur
tapi ini melebihi batas.
Antara gemetar dan kegelisahan
aku mengalami...
saat-saat berpikir jernih.
Itu dia.
Efek dari obatnya.
Ada efek langsung saat
Cogniphan disuntikkan
tapi efeknya juga
menumpuk seiring waktu
berdasarkan metabolisme, makanan
dan sebagainya.
Jika proyeksiku benar
saat berpikir jernih ini akan
berlanjut sampai 200 jam.
Lalu gemetar, halusinasi
dan paranoid akan lenyap.
Fungsi kognitif akan
kembali seluruhnya
dan kita akan mengubah dunia.
Titik kejelasan.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Hanya nyeri.
Bekas cedera pemandu sorak.
Kau pernah jadi pemandu sorak?
Ya.
- Jangan tertawa.
- Tidak.
Kau tertawa.
Hanya saja...
kau tak terlihat
seperti pemandu sorak.
Maksudku baik. Itu bagus.
Terima kasih.
Tak mau sombong, tapi...
selagi mereka berdiskusi
dan saling membuat kesal
aku belajar cara memijat
punggung yang bagus.
- Pada siapa?
- Kebanyakan Ibuku.
Kau mau menyentuhku?
Baiklah.
Masih belum terlambat
untuk pergi ke Meksiko.
Jangan tergesa-gesa.
Masih beberapa hari lagi.
Aku tahu.
Aku hanya mau bilang.
Licik.
Pelan-pelan.
Berharap kau mau pergi.
Kau dengar itu?
Apa?
Astaga. Kau aneh sekali!
Lihat dirimu! Menjijikan sekali!
Kau tak apa-apa?
Menyedihkan!
Dasar pecundang!
Kau tak apa-apa?
Kau benar-benar mulai menakutiku.
Frannie? Kau mau menemuiku?
- Ya.
- Ada apa?
Katakan apa yang kau lihat.
Entahlah. Ini Carter dan anak
yang bernama Aaron.
Lihat lebih teliti. Di sini.
Entahlah. Apa ini?
Jelaskan padaku.
Aku harus tahu kita
melihat hal yang sama.
Ini tampak seperti...
Seperti artefak visual.
Ada sesuatu di sana.
Kurasa aku bisa melihat sesuatu.
Bagaimana dengan ini?
Sama, Frannie. Hanya foto buram.
Bukan apa-apa.
Apa yang kau lihat?
Ini foto yang diperbesar.
Baiklah. Terus?
Itu ada di mana-mana.
Dalam 17 waktu berbeda.
Frannie, ini hanya foto buram.
Jangan bilang padaku
menurutmu ini hantu.
Tapi kau juga melihatnya.
Setelah kau memintaku melihatnya.
Ini seperti mendengar,
"Paul sudah mati."
Kau melihat pola yang tidak nyata.
Kau menjelaskannya
sebelum aku bicara.
Frannie, mungkin lab
merusak fotonya.
Kameranya sudah kuno.
Kasetnya sudah dipakai
merekam berulang kali.
Kau hanya kelelahan.
Kau takkan mau mengingat ini
tapi harus kutunjukkan padamu.
Apa itu, Frannie?
Joe, itu tidak ada di sana
saat pertama kali kutonton.
Itu mustahil. Kau mempermainkanku?
Tidak. Kau tahu itu.
Apa pun itu semakin jelas.
Tidak, Frannie. Ini...
Ini pasti bukan apa-apa.
Tak ada apa pun di sana.
Lalu apa itu?
Apa kesamaannya?
Cogniphan.
Tapi tak ada kandungan zat
yang bisa memicu halusinasi.
Mungkin hanya karena insomnia.
Lebih baik dari alternatifnya.
- Apa?
- Bahwa ini nyata.
Itu dia.
Sayang sekali.
Jangan tusuk dadanya.
Tidak.
Joseph.
Astaga.
Kau juga melihatnya?
Ada apa ini?
Kita semua setuju kita
melihat sesuatu, kan?
- Ya.
- Benar.
Baiklah.
Gambarkan.
- Gambar apa?
- Kau pasti tahu.
Jangan tunjukkan atau
bicarakan. Gambar saja.
Lalu lipat kertasnya.
Aku tak mau melihatnya.
Baik. Tunjukkan pada kami.
Aku tak mau membuat kesal
tapi ini tak membuktikan apa pun.
Kita bukan peserta
yang tak tahu apa-apa.
Kita tinggal bersama selama ini.
Hanya ini yang bisa kita lakukan.
Baik. Aku tak mau jadi yang pertama.
Pada hari anjingku mati,
badai petir menyerang.
Dia ketakutan dan lari.
Dia ditabrak truk.
Saat keadaan hening...
aku bisa dengar jeritannya.
Itu hari terburuk dalam hidupku.
Joe, Ibumu.
Kau melihat yang seperti ini?
- Bisa dibilang begitu.
- Apa?
Apa yang berbeda? Tunjukkan padaku.
Balik kertasnya.
Apa itu...
Penis berlengan
sedang minum martini.
Ya.
Yang benar saja, Dale!
Kenapa dia minum martini?
Dia melewati hari
yang berat di kantor dan...
Serius? Kau tak pernah
melihat yang seperti ini?
Tidak.
- Sayang.
- Biar dia selesaikan dulu.
Ella, apa kau melihat yang
begini pada studi monyet?
Mereka tak menggambar monyet
kalau itu maksudmu.
Saat kau beri mereka Cogniphan
apa hal seperti ini terjadi?
Mereka baik-baik saja.
Mereka sempat gusar
tapi tak ada gejala kurang tidur.
Apa kita dalam bahaya?
Aku sudah selesai.
Dia tak melihatnya.
Aku tunjukkan video
dan foto Frannie pada Ella.
Dia tak melihatnya.
Aku masih belum yakin
apa aku sungguh melihatnya.
Aku mendengarnya.
Kurasa aku mengerti
apa yang ingin dikatakannya
karena saat dia bicara
dia seperti ada di otakku.
Kadang ada sesuatu
yang bergerak dalam kepalaku.
Membuatku sulit berpikir.
Seperti mencari sesuatu.
Kurasa dia ingin aku tidur.
Aku suka ide itu.
Tidur.
Dan tak melihatnya lagi.
Aku tahu dia ada.
Itu hanya suara infra.
Saat telinga manusia
mendengar frekuensi
antara 7-19 kilohertz
teorinya, itu bisa
memicu halusinasi
jadi, mungkin ada
suara liar di udara
atau derak AC
atau dengung mesin
tapi...
itu membuat kita
merasa seperti dihantui.
Hanya gelombang buruk.
Dia mengawasi kita.
Aku bisa merasakannya.
Aku terus berkata pada diriku
ini seperti saat kau berpikir
laba-laba merayapi tubuhmu
dan tiba-tiba saja merasa gatal,
tapi aku...
Lihat?
Di sini. Lihat ini.
Ini semakin jelas.
Semakin lama kita tidak tidur,
ini semakin jelas
dan semakin dekat.
Mungkin kau tak bisa melihatnya.
Entah kenapa aku
tunjukkan ini padamu.
Baik, Kawan. Waktumu 30 menit.
Aku mau hirup udara segar.
Joseph!
Mata harimau.
Ella!
Sial.
Joe?
Joe!
Joe? Kau sedang apa?
Joe, kau membuatku kesal.
Pasti ada sesuatu di sini.
Palu, dongkrak. Apa saja.
Jelaskan padaku.
- Kumohon.
- Kau lihat gambar kami, kan?
Ya.
Berarti kau paham aku butuh sesuatu.
Dongkrak, pemukul golf, apa saja
agar aku punya sesuatu
saat dia kembali.
Siapa?
Joe, berhenti sebentar
dan sadari betapa aneh
perilakumu saat ini.
Tidak. Tak ada senjata.
Tak ada senjata?
Persetan denganmu, Ella!
Aku tak mau tak bersenjata
saat dia kembali!
- Tidak!
- Tak ada apa-apa, Joe.
Tak ada hantu.
Kau tak dalam kondisi baik
untuk pegang pistol, pisau
atau bahkan untuk mengobrol!
Kau benar.
Kenapa kita tidak
tersenyum saja padanya
dan mengajaknya duduk bicara?
Aku bisa buat senjata efektif
dari barang-barang di dapur.
Tidak!
Aku bisa ubah defibrilator
menjadi pistol strum.
Atau membuat senapan kentang.
Tidak perlu, Dale.
Joe, kau membuat semuanya gelisah.
Apa yang dilakukan
oleh monyet-monyet?
Monyet apa?
"Monyet apa?"
Monyet percobaan itu.
Kau sudah lihat hasilnya.
Kita akan membahas ini lagi?
Baik. Tolong jangan hakimi aku
tapi aku sudah tak sanggup lagi.
Ini tak sepadan.
Kalian boleh melanjutkan.
Kuharap begitu.
Aku janji takkan beri tahu
pihak kampus atau apa pun
tapi aku harus pulang.
Tak apa, Frannie.
Tak apa.
Tidak bisa.
Apa?
Tidak.
Tidak!
Dale. Tenang.
Kau yang tenang!
Dia tak boleh pergi!
Kalau dia pergi, tamatlah kita.
Berakhir.
Kita tak bisa mundur.
Ini saatnya!
Ini belum berakhir.
Ini akan terdengar aneh
tapi buktinya adalah setelah
100 jam, kita akan mencapai
titik kejelasan. Puncaknya.
Mereka tak bisa mendebatnya
seceroboh apa pun cara kita.
Hanya ini riset kita.
Satu-satunya pilihan adalah maju.
Dengan atau tanpa Frannie.
Kau tak boleh pergi, Frannie.
Tidak boleh!
Tadinya au tak mau melakukan ini
tapi kalian memaksaku!
Maaf, Dale.
Maaf apaan, Frannie!
Ayolah!
Ayolah.
Kau tahu kita bisa melakukan ini.
Berengsek.
Kalau aku pergi sekarang,
aku masih bisa naik bus.
Kau mau melanjutkan?
Aku mau melanjutkan.
Kita akan melanjutkan.
Hasil akhirnya mungkin tak sempurna,
tapi kita akan menyelesaikan ini.
Hasil tak sempurna lebih baik
daripada tak ada hasil!
Bagaimana hasilnya?
Aneh.
Maksudnya?
Entahlah. Tak bisa kuartikan.
Bukan aktivitas otak
orang normal yang waspada.
Lebih mirip aktivitas otak...
Entahlah. Orang yang bermimpi.
Aku tak tahu.
Mungkin aku bisa coba
terapi elektrokonvulsif
untuk memperbaikinya.
Akan kulakukan dengan senang hati.
Terapi kejut?
Terima kasih. Tidak usah.
Whatley.
Aku yakin kau mencumbunya.
Kau mencumbunya?
Aku yakin dia yang dominan.
Kau terlalu bersemangat
sebagai bajingan. Tahu tidak?
Apa ini?
Vitamin dari Whatley.
Mereka hanya memberiku satu,
tapi aku butuh lebih banyak.
Aku lelah.
Bukan, Dale. Serum kontrol
ada di laci kedua.
Ini ada di laci pertama. Cogniphan!
- Sial.
- Astaga!
Pertama, kita kehilangan Frannie
dan sekarang bagian kontrol?
Habislah kita!
Kita tak bisa berhenti sekarang.
Aku harus melanjutkan.
Berengsek! Kita harus
mencapai titik kejelasan.
Hanya ini peluang kita.
Kau harus merahasiakan ini.
Baiklah. Maaf.
Aku bahkan tak tahu...
Joe, apa itu?
Seseorang mempermainkan kita, kan?
- Ya, kan?
- Diam.
Joe?
Dia coba berkomunikasi.
Bukan.
Dia mencari kita.
Dia tahu kita di sini.
Ya, tapi tak bisa melihat kita.
Ambil kameranya.
- Apa?
- Ambil kameranya.
Di mana dia?
Aku tak tahu.
Di mana dia? Aku melihat...
Aku tak bisa melihatnya.
Di mana dia?
Di mana dia? Aku melihatnya tadi!
Ayo!
Holly?
Ayolah, Holly.
Tenang.
Dia menyentuhku.
Dingin sekali.
Baiklah.
Tunjukkan padaku.
- Holly.
- Panggil Whatley.
Aku hanya mau tidur.
Aku memberimu penenang.
Kau akan baik saja.
Oke?
Gadis baik.
- Kau yakin?
- Yakin.
Tolong jangan tanyakan itu lagi.
Maaf.
Aku sulit memahaminya.
Apa yang dilakukannya?
Kurasa dia mencari kita.
Joe.
Histeria semacam ini biasa
terutama saat stres berat.
Histeria tak menyerang Holly
atau menandai lengannya.
Jaringannya tampak mati, Ella
seolah nyawanya disedot.
Dalam kondisi tidak biasa
seperti yang kau alami ini
kau tahu pikiran bisa memunculkan
perubahan fisik
yang tak bisa dijelaskan.
Bukan, Ella.
Entah apa yang kulihat
tapi aku melihatnya.
Dia belum tidur.
Berapa dosis yang kau berikan?
Cukup.
Seharusnya dia sudah tidur
seperti orang mati sekarang.
Aku lelah.
Aku tahu itu kurang ilmiah
tapi penting bagiku
mendokumentasikan
efek Cogniphan karena
hanya aku yang tersisa.
Aku mau tidur
tapi aku tak tahu apa
itu hanya kebiasaan.
Semua sudah diperiksa. Aku sehat.
200 jam tak terlalu lama.
Saat itu, aku akan sadar penuh
seperti habis tidur semalaman.
Kurasa obatnya bekerja.
Ya. Aku salah
tapi aku dan Joe berpikir
kami bisa mengawasi
apa yang kualami.
Mungkin ada gunanya.
Penemuan terhebat muncul
secara tidak sengaja.
Ya, kan?
Makhluk itu...
mengepung kita.
Seperti hiu yang tahu
ada darah dalam air
tapi tak bisa menemukan kita.
Dia menguntit kita.
Semakin lama kita begadang
dia semakin dekat
dan semakin agresif
seperti nekat.
Atau lapar.
Bisa ikut denganku sebentar?
Ada masalah?
Semua baik-baik saja.
Apa itu?
Gauss meter
(pengukur medan elektromagnet}.
Gauss. Istilah yang lucu.
Kenapa kau memakai alat itu?
Mencari medan elektromagnet.
Aku tahu, Dale. Untuk apa?
Ada teori bahwa hantu
memancarkan energi elektromagnet
atau mengusik medan elektromagnet.
Jadi, menurutmu kita dihantu.
Kau tak setuju?
Aku tak pernah lihat
hantu semacam ini.
Ya. Karena kau tak pernah lihat.
Aku juga sama.
Maksudku, di film.
Baik. Jadi, menurutmu
hantu mirip selimut putih?
Dengan rantai bergemirincing.
Karena itu berbeda
dengan yang kulihat.
Apa yang kau lihat?
Aku.
Joe, aku melihat diriku
saat masih kecil.
Berusia 7 tahun dan menangis.
Awalnya, itu yang kudengar.
Lalu aku melihatnya.
Berkeliaran seperti bayangan.
Dan aku...
Ini seperti mencari bentuk awan
tapi bukannya menemukan naga,
aku justru melihat diriku.
Dan aku menangis.
Ketakutan.
Aku sembunyi dari Ayahku.
Karena dia suka memukulku.
Ini hal yang lucu.
Saat aku menatapnya
secara langsung, dia hilang.
Lihat!
Diam!
- Alatnya menggila.
- Diam!
Buka pintunya.
Jangan. Tunggu.
- Dia makan.
- Apa?
Itu yang dilakukannya.
Dia memakan mimpi kita.
Astaga. Dia pemakan segala.
Ella!
Ada apa?
Dale! Di mana kau?
Bajingan kecil!
Turun kemari!
Tidak!
Kau sedang apa?
Astaga!
Holly, hentikan! Turunkan pisaunya!
Hentikan! Holly!
Holly, turunkan pisaunya!
Holly? Tenang.
Holly?
Kau sudah sadar. Tenang.
Kau baik-baik saja.
Dale?
Kau dengar? Bangun.
Kau baik-baik saja.
Dia butuh dokter.
Aku akan bawa dia ke UGD.
Ini sudah berakhir. Tamatlah kita.
Apa yang harus kita katakan
pada pihak RS?
"Benar, Dokter.
Temanku tidak tidur
dan monster yang kusebut Somnivore
tak bisa memakan mimpinya,
jadi, dia menyedot jiwanya."
Kau akan katakan itu pada mereka?
Persetan denganmu, Joe.
Beri tahu dia kesalahanku.
Apa maksudnya, Joe?
Ini sudah berakhir.
Kita tak punya variabel terkendali.
Dale tak sengaja pakai Cogniphan.
Apa?
Kapan kau akan memberitahuku?
Setelah selesai.
Kupikir jika kita
mencapai titik kejelasan
hanya itu bukti yang kita butuhkan.
Maaf.
- Halo?
- Hei.
Kau mendengarnya?
- Tidak.
- Joe, kau dengar sekarang?
Dengar, Frannie.
Aku butuh bantuanmu.
Joe, aku gemetar terus.
Kupikir jika aku pulang,
dia takkan mengusikku
tapi dia mengikutiku.
Frannie, kumohon. Kembalilah.
Holly...
Keadaannya buruk.
Kembalilah dan bantu aku.
Baiklah.
Aku segera ke sana.
Joe?
Jangan percaya pada Whatley.
Aku merasa baikan sekarang, Dale.
Bagus.
Itu bagus.
Aku membutukanmu.
Baiklah.
Aku juga membutuhkanmu.
Tolong lepaskan aku.
Apa?
Tidak bisa.
Aku tak bisa melakukannya.
Tolong lepaskan aku.
Kau tak mau aku merasa baikan?
Kau tak mau aku merasa nyaman?
Kau tak peduli padaku?
- Kumohon.
- Tidak bisa.
- Tolong lepaskan aku.
- Kumohon, Dale.
- Tolong jangan bicara begini.
Dale, tolong lepaskan aku!
Kumohon!
Kumohon.
Joe!
Joe, biarkan aku masuk!
Kunciku ketinggalan!
Cepat! Kumohon!
- Joe!
- Ayo!
- Kau tak apa-apa?
- Ada lebih dari satu.
Aku dan Dale melihatnya.
Dia makan mimpi Whatley
saat dia sedang tidur.
Itu alasan mereka mengejar kita.
Mereka lapar.
Mereka lapar karena kita
berhenti memberinya makan.
Kita tidak bermimpi,
jadi, mereka mengejar
yang lain. Kita.
Kita sudah membuka
pikiran kita pada mereka.
Ya. Dengan Cogniphan.
Benar.
Seolah mereka di sini sejak dulu.
Dekat dengan manusia.
Mereka yang temukan kita,
bukan sebaliknya.
Anggap saja mereka
memakan mimpi kita.
Itu hubungan simbiosis.
Manusia berevolusi bersama mereka
tapi kini dengan Cogniphan
kita memaksa evolusi manusia
agar tak ada kebutuhan tidur.
Kita seperti ada di masa transisi.
Tidak tidur, tapi belum terlepas
dari kebutuhan itu.
Kita seperti mimpi berjalan
bagi mereka
tapi setelah 200 jam
otak kita diperbaharui.
Sumber makanan mereka
akan lenyap selamanya.
Mungkin mereka takkan
bisa menemukan kita.
Baik. Itu andai-andai besar.
Kenapa Holly?
Apa maksudmu?
Kenapa mereka menyerangnya,
tapi kita baik-baik saja?
Kau ingat Rob Paddit
di kelas biologi kita?
Dia butuh tidur tiga jam
dan baik-baik saja.
Aku butuh tidur delapan jam
atau tak bisa memakai baju.
Semua orang berbeda.
Beberapa orang hidup
dekat dengan batasnya.
Aku hampir lupa.
Dr. Becker, profesor yang
bekerjasama dengan Whatley
dalam percobaan dengan monyet?
Dia mati tiga tahun lalu.
Mustahil dia bisa menandatangani
persetujuan studi itu.
Joe, Whatley menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Ya, Tuhan. Pecundang.
Kau menjijikan sekali!
Juga menyedihkan!
Lukai aku lagi.
Lukai aku lagi. Kumohon, Dale.
- Aku tidak bisa.
- Ini menyenangkan.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Tolong lukai aku lagi.
Lepaskan aku. Aku akan membantumu.
Aku akan membantumu. Tolonglah.
Tolong lukai aku lagi.
Tak apa.
Kita akan pulang.
- Baiklah.
- Oke?
Kita akan pulang.
Kau menjijikan sekali!
Aku tak mau...
Tidak. Kita tak bisa melanjutkannya.
Kalau lebih dalam lagi, pembuluh
pahamu akan putus dan kau mati.
Aku tak mau melakukan ini.
Pecundang tak berguna.
Aku juga akan melukai diriku.
Tidak!
Tidak.
Hening.
Aku akan tidur sekarang.
Sial.
Ya, Tuhan.
Ini dia.
Ya.
- Ini.
- Ya.
Ini dia.
Itu paraf Dr. Becker.
Sehari setelah dia mati.
Kalian sedang apa?
- Kau berbohong.
- Soal apa?
Soal studi monyet.
Soal Dr. Becker.
Kau memalsukan parafnya.
Terus? Kalian pasti akan
melakukan hal yang sama.
Mungkin.
Pasti menyenangkan
kalau diberi pilihan.
Langsung beralih
dari tikus ke manusia?
Yang benar saja.
Mereka selalu menolak proposal kami.
Lab primata tak mau bekerjasama.
Tak bisa dibujuk.
Dan kau tetap melakukannya.
Kau melanjutkan dan menunjukkan
hasil palsu pada kami.
Jika aku mengakuinya
sebelum kita memulai ini...
dan ini idemu
takkan ada yang mau ikut.
Kau benar sekali!
Kami berhak memutuskan!
Kau membahayakan nyawa kami!
Kau mempertaruhkan nyawa kami!
Aku tahu riset ini
sangat berarti bagi kalian.
Jangan bohong!
Jangan pura-pura baik sekarang.
Kau sudah selesai bicara?
Belum.
Aku sudah selesai.
Aku mencabut semuanya.
Ini sudah berakhir.
Dia hanya memutuskanmu
atau menghentikan percobaan?
Aku cukup yakin keduanya.
Dale?
Dale, kau tak apa-apa?
Kau tak apa-apa? Bicaralah padaku.
Dale?
Astaga.
Maafkan aku!
Maafkan aku.
Astaga!
Ya, Tuhan!
Berengsek kau!
Bajingan!
Tidak! Hentikan!
Jangan!
Joe, hentikan!
Hentikan!
Maaf.
Maafkan aku!
Kukira dia...
Dia menguasai pikiranku.
Dia menguasai pikiranku!
Apa yang akan kita lakukan?
Mereka mati. Kita telepon polisi?
Kalau kita telepon polisi,
tamatlah kita, Frannie.
Berapa lama lagi
sampai titik kejelasan?
Mungkin dua jam untukku.
Kau tak teratur makan obat.
Entah berapa sisa waktumu.
Tubuhmu sudah memproses
sekitar 60 persen obatnya.
Tidak penting.
Kita harus tidur, Frannie.
Tunggu.
Itu tak berguna bagi Holly.
Kenapa menurutmu itu
akan berguna bagi kita?
Aku berikan Holly penenang
seperti untuk orang operasi.
Baiklah.
Jadi...
Kita akan tinggalkan
Ella dan Holly di sana?
Tidak. Aku akan pikirkan sesuatu.
Tapi mereka akan
terbaring saja di sana.
Kita harus tidur, Frannie.
Kita akan bicarakan solusinya nanti
tapi kita harus
melindungi diri dulu, kan?
- Oke?
- Baiklah.
Aku akan hitung sampai 10.
Maksudku, aku akan hitung
dari 10 sampai nol.
Mungkin tak sampai nol.
Ini bagus. Aku akan tidur.
Jangan cemaskan aku.
Jangan lupa melakukan semua
yang harus kau lakukan
saat menyuntik orang.
Jangan berikan aku emboli.
Itu cara mati yang mengerikan.
Kau memberiku 20 cc, kan?
Itu dosis yang kau berikan padaku
jadi, aku bisa tidur dua hari.
Kau sudah melakukannya.
Hitung mundur dari 10, Frannie.
Baiklah.
10...
Joe, aku turut prihatin
atas yang menimpa Ella.
9, 8
7, 6
5, 4
3, 2, 1.
Aku...
Aku tak takut padamu.
Kau tak bisa menyakitiku.
Ini hanya mimpi
dan kau tak bisa menyakitiku.
Gagal.
Aku tahu.
20 cc.
Tidak, aku menyuntikkan 40 cc.
Apa? Kau tak boleh begitu.
- Jantungku bisa berhenti.
- Apa itu penting?
Tunggu. Aku punya ide.
Ini takkan berhasil.
Joe, percayalah
karena kalau tidak, aku tak bisa...
Pokoknya tidak bisa.
Kau mau menghipnotis dirimu?
Bisa dibilang begitu.
Aku anggota tim yang melakukan ini
beberapa semester yang lalu.
Idenya adalah saat otak sadar
itu adalah gelombang beta.
Dalam kondisi tidur REM
adalah gelombang delta.
Mungkin aku tak bisa tidur
tapi aku bisa menipu otakku.
Semoga menipu mereka juga.
Ada pilihan lain jika ini gagal?
Terapi elektrokonvulsif bisa
mengubah gelombang otak.
Aku takkan menyetrum
kepalamu, Frannie!
- Kau bisa mati.
- Kalau begitu, bantu aku!
Aku hampir sampai, Frannie.
Aku disuntik teratur. Lain denganmu.
Jika aku berhenti sekarang
dan cara ini gagal...
Ini pasti berhasil!
Aku percaya padamu.
Kalau gagal, kita bisa
membuat susu hangat
dan baca dongeng sebelum tidur.
Setuju.
Halo.
Selamat datang di kaset pertama
Program Hipnotis Myers.
Mari mulai dengan tarik napas dalam.
Fokus pada napas itu.
Masuk melalui hidung,
hembuskan lewat mulut.
Perlahan-lahan.
Biarkan pikiranmu melayang.
Suaraku akan menjauh.
Lihatlah ke dalam bayangan benakmu
saat kesadaranmu...
Kosongkan pikiranmu dan tetap fokus.
Bernapas.
Fokus pada napasmu.
Masuk melalui hidung
hembuskan lewat mulut.
- Joe?
- Dengarkan suaranya.
Bernapas.
Astaga.
Kita bisa lewati ini, Frannie.
Frannie, dengarkan aku.
Frannie, jangan lakukan ini.
Frannie.
Maaf, Joe.
Cara itu gagal.
Frannie!
Sial.
Kurasa caranya berhasil.
Frannie? Ya, Tuhan.
Dale, kita harus pergi!
Kita harus pergi dari sini!
Joseph.
Baik, Tn. Slater.
Aku akan kembali pekan depan
jika kau butuh sesuatu.
Mereka di sini.
Mereka di sini sekarang.
Tak ada apa pun di sini, Joe.
Cobalah beristirahat.
- Bagaimana keadaannya?
- Masih sama.
Dia tak pernah tidur.
Hanya menjerit di malam hari.
Setelah lobotomi, orang
tak bisa sembuh total.
Baiklah. Terima kasih.
Diterjemahkan oleh mifae :)