INDOXXI
Support dengan like & share :)
Jual Talang AC Acrylic Uk 80,90,100 CM
Pangkalpinang, Bangka
WA 0896-6023-3702
CV kamu sudah saya lihat
pengalaman kamu ini sangat kaya
-tapi pengalaman mengajar..
-sebenarnya tak pernah mengajar
sekolah kita banyak murid bermasalah
saya butuhkan guru berpengalaman
saya pikir tak cocok untukmu
saya bisa tulis rekomendasi untukmu
kau bisa coba di sekolah lain
maaf, mohon tunggu
kepala sekolah Fang
tak ada bonus jam pulang tak menetap
gaji lebih banyak 2OOO
dari pelayan restoran
pertimbangkan
bagian kebersihan sekaligus kukerjakan
jam 8 mulai mengajar jangan telat
guru Chen
kenapa kemari menjadi guru
sampai bertemu
tak tidur main game ini
sudah telat, ayo ganti baju
jangan ganggu saya
kembalikan
kau serius
hei masih marah
sudahlah kau ini
paman Long, tiket konser gantikan uang
kalian lagi buat apa
tunjukkan KTP
apa isi tas kamu coba buka
sudah mau telat pak
sudah pergi
hei kalian menepi
-ayo sarapan
-tidak, mau sekolah
-uang jajan ambil sendiri
-jangan salah ambil
yang banyak punya adik
-kenapa adik lebih banyak
-adik kan anak laki laki
-dia akan pakai lebih banyak
-pilih kasih
-nenek, saya sekolah
-sepatu sudah kutambal
sudah bilang tidak perlu, restoran
kemarin gajian, saya bisa beli lagi
hari ini bayar biaya sewa
ibu kos nanti marah lagi
bersiap
-pagi murid sekalian
-pagi guru Liang
baik, 14 orang pas sesuai ketentuan
cukup buka satu kelas
semester baru dimulai
sudah kusiapkan ini
ingat, semester baru
satu saja target kalian
ujian DSE yang baik
(sertifikat mandarin HK)
jam pulang 3:3O
guru jam 3:15 bersiap pulang
tepati waktu bagi kalian ini penting
pagi
murid kelas 6B selamat pagi
selamat pagi
-sudah pakai sebungkus MSG
-G apa?
tahukah, setiap bumbunya ini
mengandung 1OOO-2OOOmg natrium
ini sudah melebihi standar
tubuh manusia bisa menerimanya
kebanyakan natrium akan darah tinggi
saya sarankan 1/3 bungkusnya
habis makan, ini disimpan
siapa dia?
kau setel ke G baru ke A
Do..
sempurna
-ini barang bagus
-kau mengerti mobil
mobil ini hebat top speed 3O7km
tapi batas di Hongkong
itu diperboleh 11Okm
surat tilang polisi untuk
tahun ini saja lebih 1O ribu
kelak kau dapat SlM mesti hati hati
-sudah selesai main
-jangan ganggu, townhall sudah mau pecah
tahukah, ponsel itu ada O.27
- O.58 tingkat radiasi
sudah kutempel anti radiasi
apa gunanya satu sisi, semuanya jika
tidak, tiap 15 menit istirahat sebentar
bangun
selamat pagi
mulai hari ini, saya wali kelas
kalian dan guru Pengetahuan umum kalian
namaku Henry Chan
saya pernah tinggal di USA
nama mandarinku Chen Xia
Chen yang debu?
tentu bukan, Chen marga
hei dia ada tato
-Chen Xia
-ini nomor ponselku
terlalu lama di luar
negeri tulis saja susah
ini nomorku, tak ada hal
penting janganlah mencariku
darimana dia?
halo
Chen Xia, saat pulang
kenapa kau ini
murid sekalian selamat datang ke kelasku
guru baru hari ini
namanya apa, sombong dia
-hari pertama mencari masalah
-beruntung ponselku anti air
cari mati, ganggu saya jual sarapan
terus begini bukan solusi
pikirkan bagaimana selesaikan
tenang, seminggu lagi dia akan hilang
ujian kali ini, kalian
tak kuasai dengan baik
ini pulang kerumah di catat 1O kali
ingat, segala hal, di catat berulang
kali akan mengingatnya, ayo bagikan
Meizhen kali ini nilainya terbaik
jadi, belajarlah dengannya
tak mengerti, tanya dia
hei, lihat Zhen dia tercantik di sekolah
pantas tak konsen dia
wanita cantik
berikan
busuk ini
bau apa ini
-tentu busuk, banyak sampah
-katakan apa
murid yang nilai jelek tekanan besar
jadi merokok disini ringankan
tekanan, bagaimana guru bantu
-iya, laporkan guru mereka
-nilai bagus, memang kenapa
kau berani lapor Huang Junjie
-Feibo, tangkap bola
-baik
-hei kau ini sengaja
-mau main bola atau orang
mau berantem?
tak takut di pecat
kelak jangan kotori tempat basket
ayo latihan mari
bertahan
hei cewekmu
hei lari, kau jalan santai
butuh kakak nasehati
main bola tak pakai mata
bukankah kau sok
bukankah hebat, dilihat
penggemarmu, malu
jatuh dia
Li Weicong
kalian 5 ke kantor catat
aturan sekolah 1O kali
atas dasar apa
bagaimana ini? benar dicatat? banyak ini
saya tidak mau nanti masih harus kerja
ada cara apa
guru sudah selesia
2O kali sudah selesai
baiklah, cepatlah pulang
astaga
cacing untukmu
-tak perlu lembur lagi
-kita jalan ya
terima kasih atasan Huang
ke sekolah berikan penilaian
kita SMU TakChi dibanding
sekolah ternama memang kalah
tapi sejarah kita lama
jika biro pendidikan bisa berikan
bantuan, pasti bisa di perbaiki
sejarah lama, kata
lainnya adalah ketinggalan
ketinggalan akan dihilangkan benarkah?
hei dia sudah datang
siapa terpikirkan cara
bodoh ini kerjai guru
tak suka kelasku
pertanyaan pertama, apakah kalian tahu
Apa komposisi kimia dari rokok itu?
nikotin
-kau tak angkat tangan
-nikotin
-ada apa lagi
-tar
-apa lagi
-Karbon monoksida
bagus
-kau boleh pergi
-kau serius
-tentu saja
-saya benar pergi
pergi saja
kalian belajarlah bye
saya mau pergi..
kelas selanjutnya ingat
kembali tepat waktu
ingin seperti dia? lanjutkan
atasan, mari ke ruang
rapat lanjutkan lagi
pertanyaan kedua
ada yang bisa beritahuku, satu
rokok di bentuk berapa bagian
saya tahu
Guan Qi... Cheng
Potongan tembakau kertas
tembakar dan filter
benar
rokok itu dibentuk dengan 3 bagian
Potongan tembakau kertas
tembakar dan filter
filter ada khususnya?
pasti dibuat dari kapas
omong kosong
-filter itu tengah kosong
-benar setengah
dibuat dari kertas tembakau
filter itu ada lubang aneh
kenapa aneh
sudah temukan
menurut wikipedia
lubang filter ini bisa masuk udara segar
bisa kurangi kebanyakan hisap
nikotin dan zat zat berbahaya
disini tak ditulis aneh
bohongi kita saja
bukan saya bohongi tapi
pebisnis rokok bohongi kalian
Li Weicong, coba praktekkan
bagaimana merokok untuk mereka
benarkah?
cukup
boleh duduk
tadi Li Weicong praktekkan dengan
jari menjepit lubang kecil ini
jepit ini bisa hadangi udara masuk
maka nikotin yang kau hisap berbeda
dengan yang dijelaskan di bungkusan
kau akan ketagihan
ketagihan, kau akan beli lagi
beli terus memang kenapa
tahukah, seluruh dunia
6 besar pebisnis rokok
omset pertahun USD 35O juta
-benarkah?
-ini banyak
angka disini beritahu kita
setiap rokok yang kau hisap
angkat perpendek 14 menit nyawamu
yang merokok tak takut mati
mati tak masalah semua akan mati
yang buruknya, mati tak jelas, benar?.
guru sekali bahas sains,
nanti ekonomi, nanti filsafat
benar tak mengerti
guru ini ajari apa
ajari kita sampai segalanya tak mengerti
bukan semua tak mengerti
tapi suruh kau janganlah
semuanya tak mengerti
mesti pakai otak analisa
janganlah dibohongi
semakin ada pengetahuan
semakin berdaya menilai
pengetahuan ini adalah kekuatan
knowledge is power
saya bukanlah inginkan
kalian mengerti segalanya
saya mau kalian ini
ada daya untuk menilai
sungguh ajaib juga, kalian beberapa tahun
ini hampir tiada yang berhasil kuliah
2 tahun lalu, kalian murid sangat
kurang, total tak sampai 5O orang
biro pendidikan mengira
kondisi kalian ini
tahun depan, murid jika tak cukup
kita putuskan hentikan untuk bantuan
yakni segel sekolah
atasan Huang bisakah biro pendidikan
berikan sekolah kita ini keringanan
semoga beruntung
baik, jam makan siang pulang
tapi rokok yang kubagikan
tadi mesti kembalikan
kembalikan, pergilah
kalian merokok diluar saya
tak peduli, tapi disini sekolah
semoga kalian hormati
rokok ini saya sita
bos
-takkan datang lagi
-hei kemari disini
suka cola ya
botol ini mudah jatuh
hati hati
main game tak pakai mata
-apaan ini, apa maksudnya
-mau di hajar
-kenapa, mau berantem
-ayo
jangan berisik
saat kecil orang tua tak ajari
jangan bertengkar di tempat umum
oh iya lupa, kalian bahkan
ada yang tak punya orang tua
katakan apa
mau bertengkar
berantem lagi saya lapor polisi
kau cari mati
kepala sekolah
tak perlu katakan, ke 5 murid kelasmu
yang terlibat perkelahian akan di pecat
jangan pukul lagi
minggir
hentikan
hentikan, jangan gerak
dia tertawaiku tak ada ibu
memang tertawai kau tak punya ibu
katakan lagi
jangan pukul lagi
tenang
tak peduli siapa benar siapa salah,
intinya berantem itu tak benar
apa gunanya katakan ini
2 kelas kita ini ada bertengkar
hanya kita 5 di pecat
kenapa?
karena dunia ini memang tak adil
sudah selesai?
kau lagi emosi?
kau hebat
jika kau kira dunia ini tidaklah adil
mulai sekarang,
disekolah ini di kelas ini
jadilah jati dirimu ,
buktikan ke semua, kau ini bisa
guru Liang
disini ada 5 buku pertobatan
ini kesempatan terakhir
sekolah kalian pikirkan sendiri
saya taruh disini
murid sekalian kembalilah belajar lagi
tak lelah kah berdiri
begitu lama, ayo ayo
mari..
cepat
kembali belajar, cepat
guru Liang, makan mi instan
tak baik untuk kesehatan
terima kasih
guru Chen, kukira ini kau akan terpakai
(Pengajaran guru)
terima kasih
(Catatan siswa kelas 6B)
namaku Xiang Zufa, nama asal Fayaz Ahan
kampung halaman di pakistan, Karachi
saya lahir di Hongkong
jadi saya warga Hongkong
sejak kecil saya suka nyanyi
tapi tiap di panggung
baru mulai di tertawakan
saat kecil dengan senang
saya berdiri di panggung
baru mulai nyanyi semua tertawakan
ternyata mereka tertawai
mandarinku sangat pas
karena warna kulit,
semua memandangku ini aneh
bahkan kira kita yang kulit
hitam adalah pelaku kriminal
sebenarnya, zaman kakekku
ini sudah datang ke Hongkong
sudah masuk ke budaya kalian
ku harap kelak bisa
menjadi seorang penyanyi
saat menyanyi tiada yang tertawaiku
namaku Wang Denan
saat lahir, ayahku bilang tak
masalah, perempuan saya tetap sayang
kelak baru lahirkan lagi
setelah 5 tahun adikku lahir
bilang kedua nya sayang
jelas jelas sukai laki laki
jadi sejak kecil, saya
benci diriku ini wanita
sejak dulu rambutku
sudah dipotong pendek
manusia sudah mau pindah planet
tapi keluargaku seperti keluarga kuno
kepadaku selalu tak suka tak
pernah benar perhatian padaku
kira saya ini suka main barbie
sebenarnya saya ini paling sukai mobil
kuharap kelak bisa
jadi pembalap yang hebat
namaku Guan Qixian
saya ingat saat kecil ibu pergi ada
yang pakai jam emas berdiri didepan
apakah ibu tak kembali lagiu
kalian berdua jangan ganggu saya
sejak hari itu saya kehilangan rumah itu
tapi kutemukan tempat yang lebih menarik
tempat ini, jika kalah bisa diulang lagi
tak sekejam dunia nyata
sebenarnya lakukan hal
apapun akan ada artinya
bahkan di tempat begini saya
bisa jadi nomor 1 didunia ini
namaku Guan Qicheng
saya kembar dengan adikku
jangan tidur, dirumah
sudah tak ada bir lagi
saya bantu belikan
saya ini terlahir
dengan fokus yang kurang
sering kehilangan fokus
ditambah ayahku tiap
hari mabuk dan menggila
tinggal saja ada masalah
bagaimana saya belajar
ayo jalan main game saja
beruntung ku temukan makan
bisa buat saya fokus kembali
-saat belajar ini berguna
-jangan main lagi, makan
bantu saya beli bir
saya tekad belajar
baik mau jadi bos besar
dapatkan uang banyak
dan sayapindah keluar
tak perlu andalkan ayah pemabuk ini
Li Weicong dan anak anak
itu berantem memang salah
tapi tak berarti kita mesti menyerah
sebagai guru jika menyerah, bukankah
mereka lebih menyerah pada dirinya
biro pendidikan tiap tahun
dari nilai mendapatkan hasil
dan menentukan tingkat dari sekolah kita
jika tak mau di segel, maka andalkan
Huang Junjie, murid yang unggul ini
saat ujian umum bisa
dapatkan nilai bagus
jika di Hongkong hanya
ada 2O % murid bisa kuliah
maka 8O% lainnya bagaimana
menyerah?
8O% ini yang membentuk 2O% ini
kita di bilang pendidikan ini
bukanlah ajari murid bagaimana ujian
mau berikan pedoman untuk
bisa memilih jalan sendiri
tapi zaman ini adalah dapatkan
nilai tinggi dan sekolah bagus
jadi murid ada tekanan
saya juga ada tekanan
suasana masyarakat tak baik
bukanlah berarti kita mesti ikutinya
menurutku, kita di bidang
pendidikan mesti ada iman
semua bisa di ajar semua bisa berguna
ini adalah misi dari sekolah kita
telat lagi
bukan nya bilang akan tepat waktu
cepat kerja
dimana minuman kita
baik..cepat
berikan meja ini dulu
bos Zhang ini sungguh hebat
-tuan Luo, sudah jadi raja petinju
-selamat datang
halo semua
duduk
bos Zhang tak jadi petinju sudah sia sia
bos zhang ini hebat
tuan Luo ini pintar bicara
Simon
lihat
tanah ini bagus, sangat ada masa
depan, bisa dibangun rumah mewah
disini ada sebuah sekolah TakChi
-tahukah dimana
-tahu
sekolah ini sampai akhir
tahun ini akan disegel
setelah di segel, kita bisa
beli dan kembali di bangun
tapi disini ini banyak toko toko kecil
ini banyaknya surat tak
jelas kau tahu mesti bagiamana
bos suka, tentu saja tidak masalah
mari bersulang
hei sebotol lagi
maju...
menang
kau menang banyak bos Zhang
-kelak dapat gelar lagi
-tentu saja bisa
hei pelan pelan papah dia
ingat bos Zhang, besok
jam 9 berlatih tinju
bye
bye, sampai besok
pinjam korek
suruh kau curi?
bangun, barang bosku kau berani curi
hajar mati kau
kau berani pukuliku
-ayah ibumu tak ajari kamu
-jika hebat pukul mati saya
kau ini galak juga
apa namamu
apa urusanmu siapa kau
Li Weicong, sekolah TakChi
tak belajar dengan
baik kenapa jadi pelayan
jika mau cari uang ikut
saya, mau ini, beli sendiri
kakak Long, tiket konser kau hitunglah
halo
saya mau cari Xiang Zufa kamu ibunya
iya
saya gurunya
-benarkah
-dimana dia
-saya kira dia diluar
-baik, saya mencarinya
-senang bertemu kamu
-senang bertemu juga guru
-kurang selembar
-selembar
-hei kau keluarkan
-kau ini kenapa
apa tidak
apa ini
saya mau tonton
tonton, kau tahu tidak satu tiket berapa
kakak Long, bantu saya kejar dia
bocah tengik
jangan lari
guru Chen
-saya mencarimu
-tolong
mereka ramai
-maaf
-guru Chen kenapa
-pinjam ini nanti kembalikan
-guru Chen cepat, mereka datang
-kenapa kau ambil iniu
-berdiri di belakang
kenapa ini..
ada apa katakan pelan pelan
ada apa katakan
hei bocah, kau cari
orang luar melawan ayahmu
maaf, ternyata salah paham
-kau demi satu tiket
-saya mau dengar lagu, barulah curi
pernah pikirkan naik panggung bernyanyi
saya benci naik panggung
-takut?
-iya
nyanyianku lebih bagus
dari penyanyi yang ada
-yang benar saja
-benar
-mana mungkin
-benar tak takut
kalau begitu nyanyilah disini
-disini
-iya
benarkah?
-sudahlah
-saya contohkan, saya dulu
jika saya bisa kau pasti bisa
sobat, biarkanlah saya nyanyi
terima kasih
3 2 1, mulai
saya saja bisa tunggu apa lagi
ayo giliranmu, mari
bir ku habis siapa yang beli
beli sendiri
katakan apa
kau beli
-saya tidak mau
-saya kerja susah hidupi kalian
suruh kerja sedikit saja tidak bisa
seminggu kau paling kerja 2 hari
kau kapan tak mabuk
beli atau tidak
tak lihat saya buat PR tidak beli
kalau begitu jangan kerja lagi
jika hebat jangan kembali lagi
tuan Guan tuan Guan
saya wali kelas dari kedua anakmu
kenapa? ada yang tak dimengerti
kau bisa?
jawaban dari soal ini adalah 27X-Y=36
kenapa aku ini bodoh
kau pintar, kau ajari saya
tak tahu kau saat sekolah
ini kau lagi berbuat apa
yang ini
X+35=29
berani katai ku bodoh
tolong ayah
kenapa ganggu adikmu belajar
-punyamu
-apa?
alat dandan
kau tak tahu, wanita ini
mesti dandan pertanda hormat
besok sore temaniku makan
makan apa perlu dandan
bos Zhu ingin kenalkan anaknya padamu
anak muda banyak teman memang tak bagus
anggap temani ayah berbisnis saja
saya tidak mau ini sangat kuno
sejak kapan kau buat
keputusan saya sudah janji
sudah suami, dia akan pergi jangan emosi
tak tahu apa pikiran dia
belajar tak baik
tahukah..
kau lulus sekolah, bisa
menikah dan jadi nyonya santai
banyak wanita dambakan tak
bisa kau masih tak pergi
kakak mungkin masih ingin terus sekolah
ada universitas mau menerima dia
kau jangan urusi kakakmu
kau belajar yang baik
atasi ujian semester selanjutnya
jika bisa kuliah di
boston saya sudah tenang
belajarlah
kakak, kau benar bisa berdandan
tak bisa belajar
kakakmu kelaur lagi
berhitungmu dapat nilai 1OO
lain kali yakin bisa 1OO lagi
yakin
kau kenapa
kakak bilang belajar
guru Chen
Wang Denan, akhirnya temukan kamu
kau lagi apa
saya bawa mobil ayahku
keliling saja di parkiran, bisa?
pertama, kau langgar hukum
kedua, kau tak punya SlM
ketiga, kurasa ayahmu tak tahu
benar?.
-saya benar igin menyetir
-baik
kau mau menyetir?. baiklah
kau sudah siap? giliranmu
tentu saja, kau tak main denganku
ada orangnya tapi bukan saya
siapa
kamu?
saya adu denganmu
jika kau menang, kelak
lakukan apa, saya tak pedulikan
jika kalah, kau mesti
belajar yang baik dan menikah
jangan banyak urusan
saya pasti tak bisa menikah
mulai
kau menang
tepati janji
janji apa
kau kira kau hebat
kau hanya putar putar saja
kau curi setir mobilku
saya belum perhitungkan
jika bisa menyetir keluar
barulah bahas denganku
baik
hei nak, kau sudah puas main belum
tahukah menyetir ini saya sangat serius
bukan demi main
kau sudah suruh saya menyetir
saya sudah dengarkanmu
ini tak bisa
tahukah, ini sangat bahaya
akhirnya kau perhatian padaku
saya perhatian mobil ini
rusak mesti ganti banyak
kelak jangan pedulikanku
hei berhenti
ayah
nak nak
kau dimana nak
bukanlah mau marahimu
saya sayangimu cemaskanmu
kau kira saya marah saya bukan
saay ini benar sayangimu nak
jangan marah
ayah akan dengarkan kamu
dengar tidak nak
jawablah saya
janganlah salahi ayah cepatlah keluar
nangis begitu sedih untuk siapa
kau tak dibawah baguslah
kenapa, kau baik saja
-sakit
-tadi kau lebih parah jatuhnya
sangat bahaya kenapa kau tak lihat dulu
sungguh membuatku cemas saya baik saja
seburuk ini
semua baik saja
baik saja
sebenarnya siapa menang
siapa kalah memangnya kenapa
ayah anak juga
iya, kalah jangan salahiku
sudah tak pedulikan kau
terjadi hal berbahaya
begini anggap saja ujian saja
benarkah? ini baru ujian
mobil ini kau mesti ganti
kau ambil kartu saya bantu gesek
terima kasih guru Chen
serahkan ayah padamu
saya pergi dulu
bye, kalian pulang naik taxi
hei nak, berhenti
kau baik saja kejar
tunggu
Guan Qicheng, naiklah dia sudah pergi
sudah mau telat
tunggu saya
cepat
guru Chen permainkan kita?
rencana sekolah hanya
kita pusat rehabilitasi
halo, kita dari Sekolah TakChi
sekolah TakChi
guru Chen sudah aturkan
murid sekalian didalam itu tuan Guan
dia ikut program berhenti minum
kita, kalian bisa bicara dengannya
silahkan
-pagi tuan Guan
-pagi
tuan Guan, dirumahmu ada siapa saja
ada 2 anak istri sudah cerai
apakah berhubungan dengan kau minum
dulu minum karena istri adanya pria lain
minum ini demi mabuk
mabuk tak ingin bangun
tak sangka, sekali
mabuk ini puluhan tahun
puluhan tahun? lalu anakmu
-mereka tak pedulikan saya
-kau yang tak pedulikan mereka
atau mereka tak pedulikan kau tuan Guan
-saya tak tahu
-tak tahu, bagaimana jadi ayah
saya tahu jika tak hentikan
saya akan menyesal seumur hidup
saya sudah kehilangan banyak
saya tak ingin akhirnya
kedua anakku saja tak ada
lalu kau ingin katakan
apa pada kedua anakmu
kita tak ada komunikasi
saya tak mengerti
komunikasi dengan mereka
tadi ku rencana setelah
mereka beranjak dewasa
jelaskan pada mereka kenapa ibu pergi
kini mereka dewasa tapi
kita tak ada topik bicaranya
jika ada kesempatan saya ingin katakan
ayah sebenarnya sangat sayangi kalian
ayah bersalah pada kalian
bersalah pada anak
sungguh maaf
Jual Talang AC Acrylic Uk 80,90,100 CM
Pangkalpinang, Bangka
WA 0896-6023-3702
selesai
kopi, ambil sendiri
bos lagi tunggu cepat
kakak Ying
kopimu
tak sakit, lagi
enak
satu lagu lagi
baik
Chopin Nocturne
kopi
punyamu mana
saya tak terbiasa minum kopi
tak seklah terbiasa?
oke saja
saat sebesar kamu ini saya hanya kentut
yang benar
hingga saya mengerti satu teori
barulah jadi begini tahukah apa itu
kepalan
mesti keras
mari
bule ini adalah raja tinju yang kuundang
dia ini terkenal banyak
orang taruhan dia menang
saya terima
saya bilang jangan menang
dia sok padaku
kau ini cerdas kau tahu mesti bagaimana
ambillah
ini bisa mati saya tak mau dipenjara
benda ini dipakai orang bule saat perang
di sebut Mydocalm
makan paling kejang sebentar
katakan pun tak mengerti ambil
coba dirumah, takkan masalah
habis ini, banyak uang untukmu
ada orang?.
mari
-kau cari siapa
-saya wali kelas li Weoicong
kau neneknya
iya, apa margamu
-marga Chen
-guru Chen
ayo masuk duduklah..
-guru Chen tak keberatan duduk ranjang
-tidak tidak
nenek lagi buat apa
kerja sedikit saja
ini bunga anggrek putih
ini cukup habiskan waktu
saya tak bisa apapun
ini bantu kurangi pengeluaran rumah
sudah lama tinggal
disini bersama Weicong
iya
sudah lama, rumah subsidi
pemerintah belum dapat giliran
Cong 5 tahun ke Hongkong
tahun itu kecelakaan
orang tuanya meninggal
sisa kita berdua
tapi Cong ini pintar dan baik
kau tahu, dia tiap hari di
sekolah dapatkan pujian dari guru
lihatlah
teman dia biasanya tak banyak
lihatlah foto itu hanya berdua saja
sehabis sekolah biasanya
dia pergi kerja sampingan
belakangan ada?
tiap hari dia kerja di restoran
belakangan sepertinya ganti
ke tempat berlatih tinju
dia tak ingin saya ini susah
kesehatanku ini tidaklah baik
saya cemaskan dia
hari ini mencariku ada apa
disekolah dia ada masalah?
iya
apa yang terjadi
hari ini datang..
bantu sekolah ambilkan
beasiswa Weicong padamu
Cong ini baik sekali dan pintar
terima kasih guru Chen
sudah mendidik dengan baik
jangan terima kasih Cong ini hebat
iya, dia ini hebat
-ada cucu ini, saya senang
-saya bantu
-kau guru, tak mesti
-saya juga hebat
begini bukan?
iya
sepertinya malam ini kau
sudah siapkan Champagne rayakan
bersulang, dalam 3 ronde
ronde pertama
saya bantu kau untung banyak
lebih kuat lagi, mari
bagaimana rasanya
halo raja tinju
bergurau saja terima kasih airmu
ketakutan ya nak
ini apa?
diam!
kau katakan apa
diam
bukan giliranmu bicara
minum kau
keluarkan saya
diam!
hadirin semua, mari bersiap perang
mari keluar dapatkan uang dengan mudah
ronde pertama selesaikan bisa?
yang ini mestinya mudah
maaf sudah ganggu
saya mencari muridku
anak muda, nama Li Weicong
tinggi segini, 16 tahun
ini semua disini
kau tak mesti disini
jika saya adalah kau
berbalik segera pergi
hei, saya bukanlah mencari masalah
saya mencari muridku
dan membawanya pulang
benda ini mahal
hampir saja celakai saya
dan mitraku hilang jutaan
guru Chen, selamatkanku
guru Chen
kau pulang saja
ada yang panggil ambulans?
tak masalah
kau rasa sakit?
seperti permainan benar?.
ronde pertama
sudah kubilang ronde pertama
panggil ambulans
-tuan polisi, mereka yang suruh saya menaruh obat. /
-kau bilang bukan kau
-benar bukan saya
-lalu siapa
anak ini dan guru nya yang lakukan
kau benar guru
iya
luka kamu ini sepertinya
lubang peluru
kini jadi guru saja begitu bahaya
tuan polisi, dia yang suruh
saya masukkan obat, bukan saya
dia buka bursa taruhan
jangan sembarangan
mana mungkin saya taruh obat
saya ini rugi paling besar
ruang ganti ini sudah
mesti ganti rugi berapa
mau cari persoalan ini, kembali
ke kantor polisi denganku
baik, kusuruh saudara malam ini lembur
tidak..
saya rugi, kalian sibuk dia mau sekolah
saya tak permasalahkan
kita bisa pergi?
bisa
sobat, kembalikan KTP dia
terima kasih tuan polisi mari pergi
benar dia yang paksa saya lakukan
jalan
kau belum genap 18 tahun
mesti ada yang menjaminmu
tuan polisi, rumahku
hanya ada seorang nenek
saya tak bisa biarkan dia tahu
saya jamin dia
kau siapa dia
saya wali kelas nya
tak masalah
kau ingin nenekmu senang
belajarlah yang baik, yang
paling susah itu orang tua
guru Chen, saya baru
berubah sekarang apakah telat
kelas jam 8 pagi jangan telat
sudah tahu pasti tepat waktu
oh iya, kenapa kau hebat
saya mana hebat nenekmu yang hebat
-saya tak kuat dorong, bantu dia
-saya jalan dulu
nenek, saya bantu
kenapa kau disini?
mukamu kenapa
tak sengaja jatuh
tak hati hati kau ini
semalam seorang guru SMu dengan
berani menerobos ruang tinju
dan sudah seri dengan raja Tinju MMA
guru ini dulu adalah anggota
dari angkatan laut USA
hebat bukan
masih tak cukup
saat masih muda, dia adalah
murid dari sekolah TakChi
dia adalah guru Chen Xia
guru Chen , benar guru Chen
pantas begitu hebat ternyata tentara
Tentara mengajar ini pertama kalinya
dan adalah kakak seperguruan kita
siapa tahu guru Chen saat
sekolah itu seperti apa
paman tentu ingat
selalu bolos, jika
sekolah dia pasti buat onar
lihat hidung dari ukiran kepala
sekolah adalah dirusak dia
tahun itu, dia seorang sudah
rusak seluruh acara Upacara wisuda
siapa
Chen Xia, kau kenapa
Chen Xia, kau berani buat onar
jangan lari
Chen Xia
bertemu saya ke kantor
tanganku
Chen Xia, kau buat masalah lagi
guru Chen kalian saya ingat
dia yang paling nakal di sekolah
ada sesaat hilang, ternyata
sudah di keluarkan kepala sekolah
maaf nyonya Chen Chen
Xia di keluarkan sekolah
sudahlah kepala sekolah
dia tak bisa di ajari
kakakku malang meninggal
muda ayahnya juga kabur
saya tantenya memang
bisa tak pedulikan dia
saya dan suami akan segera
membawanya imigrasi ke USA
hei kau lihat apa
kau mau coba
kau hanya sumber masalah
ini surat tentara yang
kutulis untuk sekolah militer
saya sarankan Chen Xia ke
USA belajar ke sekolah militer
jika sehari dia tak bisa belajar aturan
sehari pun dia takkan
berada di jalur yang benar
pertimbangkanlah
beruntung kepala sekolah nasehati tak
lapor polisi, hanya mengeluarkan kamu
kalau tidak, jangan
harap ke USA denganku
sampai sana, kau urus dirimu
tak ada waktu pedulikan kau
mari
sampai di USA jadilah anak baik
kau bisa lakukannya
saya dengar dia di rekomendasi
dan sudah menjadi tentara
jadi tentara kapan saja
bisa kehilangan nyawa
kenapa dia tak jadi tentara lagi
dan kembali ke TakChi mengajar
ada yang bilang
perang demi kedamaian
biarkan generasi
selanjutnya bisa tumbuh sehat
tapi kulihat
hanya kehilangan akal
sehat yang terus merusak
jalan
putriku hilang
dia dimana
dia di medan perang
pergilah dulu saya cari dia
Jual Talang AC Acrylic Uk 80,90,100 CM
Pangkalpinang, Bangka
WA 0896-6023-3702
ada yang demi hidup berusaha
tapi yang kejam adalah
seberapa kau usaha
tetap akan melihat banyaknya
korban yang berjatuhan
sebenarnya apa itu arti dalam hidup ini
saya putuskan waktu di
sisakan untuk sendiri
kembali lagi untuk mengenali dunia ini
petualangan hidup yang panjang
saya dari bagian barat
dunia ini berjalan ke timur
sepanjang jalan kurasa
adanya seekor elang ikutiku
saya lihat elang itu, seberapa
jauh dia terbang dan tinggi
dia akan kembali ke tempat awalnya
dan mengembang biarkan generasi baru
disaat ini saya mengerti
ternyata yang mau saya pergi dari
tempat awal itu bukan suruh sayamenyerah
mau saya temukan jalanku sendiri
sekolah TakChi adalah awal darimu
saya harap kau kembali untuk mengajar
baik baik menjaga
adik adik seperguruanmu
pagi
guru Chen
pagi kepala sekolah
pagi
guru Chen
guru Chen mari foto
yang tampan ya
-pagi guru Bin
-guru Chen, tak sangka kau ini petarung
sarapan saya traktir
siangnya kau traktir
masuk belajar
bersiap
beberapa hari tak
bertemu mari kita belajar
kakak seperguruan selamat pagi
sudah
mari duduk belajar
siapa yang berikanku apel
kalian kerjai guru
-apakah ada racun
-guru Chen
apel ini saya traktir kembali, bye
kenapa, guru tak boleh makan apel
siapa yang tahu
saya tahu, disini
6.3OO.OOO
salah, kesempatan terakhir
-kau
-7.34O.OOO
benar
soal selanjutnya
-saya belum tanya
-bukan guru, saya mau pipis
cepat pergi
mari lanjut
Li Weicong
segera akan ujian akhir
bagaimana persiapan
jika ada tak mengerti
kapan saja bisa tanyaiku
dia ini sering rusak
guru Chen
terlalu kuat tenagamu
tambah sebotol lagi
untukmu
saya mau pinjam caramu
mengajar ini untuk foto kopi
-paling saya traktir makan
-catatanku tak ada jawaban pasti
tak perlu, sebenarnya
saya mau lebih mengenali murid
saat mengajar akan lebih menarik
-coba pikir mau makan apa
-baik
sampai jumpa besok
bye bye
-bye bye
-cepat pulang
apakah pikirkan, jika berhasil ujian
saringan masuk, mau ambil jurusan apa
tentu saja bagian teknik saya
mau perbaiki semua mobil ternama
perlu tanyakah? saya tentu ambil musik
demi membuat game
sendiri saya mau ambil lT
-tertawa apa
-kenapa kau diam saja
-saya mau jadi guru
-apa
saya mau jadi guru bisa
-tampangmu tak bisa
-saya tak sehebat kalian
saya mau masuk universitas bisnis
bagus berbisnis dan cari uang banyak
ini susah
DSE setidaknya mesti ada 2 nilai full
kita 5 ditambahkan
nilai juga belum cukup
kenapa tidak, kau kira
saya ini seperti kalian
kau bilang apa
katakan sekali lagi
baik baik kalian berempat
saay mau obat cerdas
obat cerdas?
Ritalin
ada resep dokter
tidak
-lain kali jangan lupa bawa
-terima kasih
murid sekalian, ujian dimulai
sebenarnya ini ujian percobaan
hasil tidaklah terpenting
terpenting adalah kelak
semua mesti terus berusaha
guru Chen, kenapa nilaiku 49
kau tambahkan nilai 1 untukku
li Weicong dapat nilai 49
saya tambahkan 1 nilai lagi
salah satu soal adalah
mengenai naskah dari tuan Yin Haiguang
arti dalam hidup itu apa
ABCD dia tak pilih
dia tambahkan satu pilihan E
tumbuh dalam membuat kesalahan
jawaban dia ini sangat patut di puji
hebat
tozz
kakak, kau berapa
hampir sama dengan kalian
-hampir sama berapa itu
-iya, begitu misterius
-sebenarnya berapa
-hampir sama
coba lihat yang punyaku ini
mestibagaimana menjawabnya
nilai tak bagus usaha lagi
mulai hari ini, setelah
pulang saya bantu les kamu
oke
terima kasih guru Chen
kau benar tak sekolah
saya kurang sehat bantu saya ijin
baik saya jalan bye
Xian
kenapa
-kenapa
-tidak, sekolahlah
bye bye
(mafa, saya sudah berusaha)
dokter
pasien sudah lewati masa kritis
karena dia konsumsi obat
jiwa Ritalin yang berlebihan
jadi sementara belum bisa sadarakan diri
kita mau awasi dia beberapa saat lagi
belakangan terjadi anak yang bunuh diri
maaf direksi Ma
harusnya direksi tak karena media sudah
perbesar masalah sudah cepat buat keputusan
mau pindah sekolah juga bukanlah
sekarang sudah bisa di lakukan
kecelakaan ini tak bisa
disalahkan ke guru, nyonya He..
saya terhadap semua guru dalam
proses mengajar sangatlah yakin
saya harap media bisa berikan
sekolah kita sedikit ruang
biarkan kita tangani ini
angka anak anak bunuh diri semakin tinggi
pihak terkait sudah menuduhnya ke sekolah
banyak yang komentar pada
pendidikan di Hongkong
sebenarnya..
kita terus menerima masukan
dan akan terus membenahi diri
kali ini kasus bunuh
diri dari sekolah TakChi
saya kira ini adalah kasus pribadi saja
kita setelah memeriksa
ini menemukan fakta
cara didik dari wali kelas mereka ini
mungkin berhubungan dengan kasus ini
kita akan adakan sebuah
interogasi pada guru ini
semoga bisa menemukan
alasan dari masalah ini
guru Chen, kali ini tujuan mau menguji
apakah kau ini masih berhak menjadi guru
kau sering tak mengajar
sesuai dengan mata pelajaran
cara mendidikmu ini memiliki perbedaan yang
sangat besar dengan biro pendidikan kita
media sekarang ada berita, kau
pernah ikut serta pertarungan
sebaagi guru, kau bahkan tak
bisa menjaga kehidupan dirimu
-bagaimana mengajar murid murid
-kau baru setahun mengajar
sudah ada murid bunuh
diri bagaimana kau jelaskan
tidak, saya tidak ada penjelasan
saya kira tak perlu habiskan waktu
bahas apakah saya bisa jadi guru tidak
benarkah?
2O14 19 kasus
2O15 33 kasus
2O16, 8 bulan sebelumnya ada 33 kasus
Hongkong tiap tahun banyaknya
murid yang bunuh diri
menurutmu persoalan
ini muncul dari murid..
atau dari orang tua atau dari guru
atau cara pendidikan kita sendiir
apakah kita mesti habiskan
waktu untuk membahas
bagaimana hindari hal yang
sama kembali terjadi lagi
coba buka halaman 3O
pertanyaan ke tiga ini
bisa lebihmudah di mengerti
guru Chen sudah kembali
guru Chen
kalian kemana
minggir..
guru Chen
dimana guru Chen
guru Chen sudha pergi
kasus sebesar ini memang bisa tinggal
guru Chen
jangan pergi guru Chen
cepat kembali belajar
jangan pergi
jangan pergi guru Chen
ingat, kau bisa lakukan
saya tak bisa biarkan dia pergi
cepat
guru Chen..
monyet ini saja bisa di ajari
akhirnya membuat dirinya
kehilangan pekerjaan
seberapa bagus lakukan
tak berguna, ini demi apa
guru Chen..
coba pikirkan ada cara apa supaya guru
Chen bisa kembali jadi wali kelas kita
kini di publik justru katakan guru Chen
adalah guru jahat, efek buruk pada kalian
maka kalian mesti biarkan publik
tahu kalau guru Chen guru yang baik
jadi bagaimana pun ujian DSE
tahun ini mesti dapat nilai bagus
masalah di sekolah guru bisa tangani
kalian jangan cemas
cukup belajar yang baik
ada masalah ingatlah untuk tanyai saya
para orang tua kalian tenanglah
tenang dulu
dengarkan saya
dengarkanlah saya
saya tak harap pertemuan orang tua
hari ini bisa mengubah pemikiran kalian
tapi saya berhak untuk meminta sebuah
jawaban adil untuk sekolah TakChi
tak perlu katakan mundur saja
janganlah pergi
orang tua sekalian, seoklah
TakChi bisa sampai di hari i ni
saay sebagai kepala sekolah
saya mesti bertanggung
jawab paling besar
tapi saya mohon kalian
habiskan sedikit waktu
dengarkan guru kita pendapat
terhadap proses ngajar mengajar
setelah dengar kalian tetap tak
ada keyakinan pada sekolah TakChi
saya Lin guoqiang bersedia pergi
selamanya dari dunia pendidikan
sekarang orang tua sekalian
bisa melihat diagram ini
ini adalah arah mengajar
dari sekolah TakChi kita
kita ini pusatnya ada pada
hasil dari murid sebagai motonya
di bidang ini akan mendorong mereka
dalam mata pelajaran akan berikan
mereka sebuah cara yang benar
supaya menjadi murid yang baik
jika kita sebagai guru
menyerah pada murid
bukankah murid akan semakin
menyerah pada dirinya
kita di bidang pendidikan
ini mesti ada imannya
semua bisa di ajari maka semua berguna
ini misi dari sekolah kita
kalian dalam mata pelajaran
lnggris ada masalah, tanyakan saja
ada masalah juga tak tanyai
kamu kamu ini di bidang olahraga
saya ini ajar olahraga karena
saya suka tepat waktu pulangnya
hari ini saya lebih
suka membantu les kalian
saya yang dulu jurusan utama adalah
lnggris, bantu kalian hadapi DSE
yang ini grammar salah
ini adalah "the"
bukanlah "a" ayo diubah
-maaf
-mari baca bersama
"to be or not to be,
that is the question"
"Bravity is teh soul of we"
jika murid sekolah TakChi dalam ujian
DSE bisa dapatkan nilai yang bagus
sepertinya akan dapatkan
perhatianyang lebih besar
mereka akan berhasil lewati masalah ini
dengar tidak
proyek kita sudah tak bisa di undur lagi
bos bagiamana
kau tenang saya tangani
ini yang kau katakan
sekolah TakChi,kau tak
bilang saya pun akan tangani
bantu saya dapatkan nomor Chen Xia
kau baru datang lihat gru Chen tidak
-dia bilang jam 1
-dia dimana
tidak, seluruh sekolah
tak ada satu orang pun
tak tahu guru Chen kemana
-yang lain dimana
-di kelas
-dibawah tak ada juga
-tunggu di kelas saja
bagaimana, sudah temukan
tidak, tidak temukan
bagaimana
atau tidak kita ujian dulu
saya takut benar tak sempat
kita jalan saja dulu
tunggu 5 menit lagi
iya, guru Chen biasa tepat waktu
kita kirim pesan lagi untuknya
iya, paling 5 menit saja
pesan saya yang kirim murid sekalian
hari ini kalian tak perlu ujian lagi
jalan, kenapa begitu lambat
hei jangan merokok di sekolah
jalan
ponsel di serahkan
cepat
-serahkan
-hati hati rusak
keluarkan kita
kita sudah mau ujian
hei tak lepaskan kita lapor polisi
lapor polisi, memang masih ada ponsel
kau ada solusi apa bos
-bisa bagaimana lagi
-tunggu sampai kapan
ujian sudah mau dimulai
tunggu saya bertarung dengan mereka
kau yang benar
bergurau
sekolah tak boleh merokok
itu guru Chen
kalian semua bagaimana
baik saja hati hati belakang
kini ajari kalian kelas
terakhir jurus lindungi diri
ayo maju
diatas sana
hebat sekali
kalian tak ujian lagi cepat
cepat cepat
Weicong
kartu ujian
mati saya kau
kenapa kau kemari
kau juga mau patahkan tanganku
seperti patahkan tangan kananku
saya tak hutang kau Chen Xia
tanganku
murid Luo jianying
yang memenangi taekwondo
juara utama murid Chen Xia
murid Chen Xia
murid Luo selain dapat
juara 2 dari taekwondo
dia juga juara pertama
dalam kompetisi piano
jangan sering latihan piano
lebih sering berlatih tinju
sekarang begitu malunya
lihat apa lagi tangan juga sudah patah
masih mau ikut kompetisi jalan
Luo Jianying
sekolah TakChi bukanlah
kau yang tentukan
kau dulu disini sudah merusak impianku
kini
apapun kau jangan harapkan
Jual Talang AC Acrylic Uk 80,90,100 CM
Pangkalpinang, Bangka
WA 0896-6023-3702
kau suka mengajar
kini saya yang ajari kau
dunia ini hanya bahas uang
kuasa, dan siapa lebih kejam
sebenarnya saya selalu ingin mencarimu
saya tahu saya berhutang
satu kata padamu
maaf
saya benar sangat sukai main piano
ujian pendengaran segera dimulai
kini segera putarkan Yin Haiguang
hidup ini mesti ada impian
kalau tidak, hidup ini
bukankah sangat miskin
kini kita ini ada impian
tapi setelah di masyarakat
mungkin saja berbeda
saat itu, semua mengejar
impian masing masing
segala tekanan dan ujian
akan akibatkan impianbesarmu
di simpan kembali
ini adalah kenyataan
yang berikan kita ujian
impiankita
kita terhadap kenyataan,kebaikan
dan keindahan akan hilang
dibelahan dunia manapun sama
apakah kita bisa bertahan
ada pada kunci ini
kini adalah saatnya menguji kita
nenek
kenapa sampai sebegitu lelah
apa
(pemberitahuan giliran rumah)
kita bisa pindah
benar
rumah yang baru
itu dia berhenti
tuan polisi, saya tak tahu apapun
saya mau tanya, kapan kau ada lagu baru
kita semua sukai dengarkan kau nyanyi
baik, saya segera merekam
baik cepatlah
apa ini
punyamu
(permohonan ujian SlM)
lihat apa
selesai sarapan kita serahkan permohonan
mobilmu
setelah ada SlM baru boleh menyetir
terima kasih ayah
sudah jangan main
mukaku jadi minyakan
adik
nanti kau akan daftar ujian
ayah kerja tak bisa pergi
kau makan kenyang ini untukku
ayah saya janji tahun depan saya pasti
bisa berhasil ujian saringan masuk
kau yang katakan ya
atasan Huang
sudah lama menanti
tidak..
apakah biro pendidikan putuskan
dana bantuan sekolah tak berubah
maaf
biro pendidkan putuskan
batalkan permintaan kalian
saya kira sekolah bisa lakukan apa
supaya biro pendidikan bisa mengubah ini..
biro pendidikan sudah putuskan untuk
pertimbangkan permintaan sekolah
tahun depan kalian masih
bertambah dana 2O% extra lagi
dan juga
dan toilet dan AC diperbaiki
tiap kali datang keringatan
cepatlah, bulan 9
sudah tahun ajaran baru
baik sudah mengerti
yes
pagi murid sekalian
pagi guru Liang
mau berikan ujian percobaan
kita sudah ada
ini pendaftaran keluar extra kurikuler
guru harap kalian ke sekolah selain ujian
mau tahu juga kalian ini sebenarnya sukai apa
mesti banyak kegiatan diluar tahu
pagi guru Bin
mulai hari ini panggil saya atasan guru
jika tak baik akan
ada hukuman yang berat
kepala sekolah disini umumkan,
AC ruangan kalian sudah diperbaiki
jadi saat sekolah pakailah sweater
jangan sampai masuk angin atau sakit
murid sekalian
selamat datang ke kelasku