INDOXXI
Dukung dengan suka & berbagi :)
∩╗┐1
ANTARA 1939 DAN 1945, THE NAZIS PEMBUNUH
LEBIH SEPULUH JUTA "MUSUH" NEGARA,
ENAM JUTAAN DARI MEREKA YUNANI EROPA.
DI AKHIR PERANG,
HITLER, HIMMLER, DAN GOERING
SEMUA MELAKUKAN KEADILAN OLEH
MENGAMBIL HIDUPNYA SENDIRI.
REMATIK MASTERMIND DARI
THE HOLOCAUST VANISHED,
DAN TIDAK PERNAH
BROUGHT TO TRIAL AT NUREMBERG.
A DECADE LATER, PALING DUNIA
PERNAH MENCETAK KEAJAIBAN
APA YANG DITEMUKAN KEPALA
THE SS "KANTOR DARI AFFAIR PERHIASAN" ...
ADOLF EICHMANN
[Bermain musik Natal]
[gadis kecil] Tidak.
[berbicara dalam bahasa Jerman]
- [gadis kecil mengoceh]
- [pria berbahasa Jerman]
[gadis kecil mengoceh]
[mengetuk pintu]
[mengetuk terus]
Saya Letnan Dalton.
Letnan Dalton.
[pintu terbuka]
- [pria] Herr Werner?
- Iya nih.
Saya Letnan Dalton, dari Viden.
Kami telah menemukan beberapa inkonsistensi
dalam catatan kami dari waktu Anda bersama kami
dan kami menghargai bantuan Anda
mengklarifikasi mereka.
- Terima kasih banyak.
- [Werner] Mm-hmm.
[Herr Werner menggerutu]
Silahkan.
[telepon tersentak di meja]
[wanita]
Apa yang kamu inginkan dari kami?
- Ya, benar.
- Dia tidak melakukan apapun padamu.
Dia seorang tenaga medis.
Saya tidak tahu cerita apa
dia sudah memberitahumu,
tapi kita tahu siapa dia, Vera.
Namaku Annie.
Tidak.
Tidak, anakmu Klaus dan anak lelaki yang lain,
Dieter, mereka ...
[tembakan]
- [Annie jeritan]
- Sial!
Kotoran!
Moshe!
[Dalton] Itu orang yang salah.
Itu bukan dia!
[Moshe] Jadi, apa?
Dia seorang Nazi.
Saya yakin dia ada dalam daftar seseorang.
[Moshe] Anda akan membantu kami
atau apa?
Ayolah.
[pria 1 berbicara dalam bahasa Ibrani]
[Moshe berbicara dalam bahasa Ibrani]
[pria 2]
Saya ingat pernah membaca beberapa tahun yang lalu
beberapa orang Austria mereka mengira saya.
Saya memiliki artikel yang dibingkai di rumah.
Saya berharap bahwa para sejarawan masa depan
tidak akan tergoda untuk menyimpang dari
kebenaran saat kami merekamnya di sini hari ini.
Saya bisa berbicara tentang apa yang saya lihat
di pit, di Minsk.
Atau van di Chelmno,
tetapi ini adalah perbuatan
dan menuntut - orang lain.
Saya tidak mengeluarkan perintah seperti itu.
Pekerjaan kami adalah dokumen,
perang kita yang numerik.
Dan meskipun saya berjuang melawannya
kebodohan yang tak ada habisnya,
Saya hanya melakukan apa yang saya bisa
di Jerman melawan musuh-musuhnya.
[tepuk tangan]
[membersihkan tenggorokan]
[tepuk tangan berlanjut]
[kunci clacking]
[wanita] Kamu bilang-kamu mau
untuk mengambil pekerjaan di Jersey.
Tidak bisakah kita lari?
Saya akan melakukan apa saja untuk bersamamu.
Apa pun!
Itu bukan ide yang buruk.
Itu bukan ide yang buruk sama sekali.
- Katakan saja padaku satu hal.
- Iya nih.
Apa itu benar?
Apakah benar?
Apakah ibumu negro?
[man] Katakan padaku.
- [pria berteriak] Katakan padaku!
- [wanita] Apa bedanya?
- Kau mencintai saya.
- Semua anak berbicara di belakang punggungku.
- [man] Apa itu benar?
Apakah kamu hitam?
- [wanita] Tidak!
[wanita] Tidak, saya seputih Anda.
- [man] Kamu berbohong.
- [wanita] saya tidak!
Kamu adalah!
Saya tidak!
- [shushes]
- [mengejek dan terkekeh]
- [wanita berteriak di layar]
- [tamparan]
[musik instrumental membengkak]
- [diam lagi]
- [bersorak kembali, terkekeh]
- [man] Jadi, kamu orang Jerman juga?
- [wanita] Yah, ayah saya.
Saya ingin sekali bertemu dengannya kapan-kapan.
Bisakah saya bertemu lagi?
Ayah membuat kami belajar
100 kata bahasa Spanyol┬ā hari.
- Seratus.
- Tidak lebih, tidak kurang.
Aku ...
Saya sangat buruk.
Saya hanya ingin menunggang kuda
dan jelajahi┬áTucum├ín.
Apa bagian dari Tanah Air asalmu?
[man] Kami pindah selama perang.
Oh, jadi ayahmu,
dia di tentara?
SS, sebenarnya.
Tapi dia dibunuh di Timur.
Oh, saya pikir, saya pikir ...
[man] Kami tinggal dengan paman saya sekarang,
Ricardo.
Dia, uh ...
Dia seperti ayah bagi kita.
[wanita] aku sangat menyesal, Klaus.
Itu sangat buruk.
Apakah kamu pernah berpikir untuk kembali?
[Klaus] Ke Jerman?
Um, saya tidak tahu.
Saya diberitahu hal-hal.
Hal apa?
Oh, orang Yahudi, mencakar kekuasaan kembali,
mengambil pekerjaan,
merusak segalanya, seperti sebelumnya.
Tapi, tentu saja, ada banyak
dari mereka di sini juga jadi ...
Paman saya mengatakan mereka muncul-di mana-mana,
seperti jamur setelah hujan.
- [Klaus tawa]
- [terkekeh]
- Jamur.
- [Klaus tawa]
- [tertawa]
- [terkekeh]
- [tertawa] Jamur.
- [wanita tertawa terbahak-bahak]
[ketiganya tertawa]
Bersulang.
Untuk ayahmu.
Seorang pahlawan, saya yakin.
[Gelas berdenting]
Prost!
Katakan padaku, akankah aku mengenali namanya?
MOSSAD HEADQUARTERS
TEL AVIV, ISRAEL
[pria 1] Pak Harel.
Pak Harel.
Hanya lima menit.
[pria 2] Herr Harel, tolong.
Tuan, ini Herr Fritz Bauer,
dia adalah Jaksa Distrik Hessen
di Jerman Barat.
Dia bilang dia menemukan seseorang.
[Herr Fritz Bauer] Saya punya petunjuk
pada musuh besar - orang-orang kita.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Rafi, urus itu, oke?
[Herr Fritz Bauer] Adolf Eichmann
tidak hanya beberapa pendorong pensil.
Pria ini layak dihukum.
[Harel]
Anda memiliki kata seorang pria buta.
[Bauer] Dia tidak butuh matanya
untuk mendengar nama anak laki-laki itu.
Klaus Eichmann.
[Harel] Kenapa gadis ini, Sylvia,
berkencan dengan putra Nazi?
Herman menghabiskan waktu di Dachau;
dia memutuskan untuk membesarkan Sylvia Katolik.
[Rafi] Dia tidak tahu dia orang Yahudi?
Tidak.
Apakah dia telah merusak badánnews kepadanya?
[Bauer terkekeh] Ya.
Dia bersikeras melihatnya masih.
Katanya dia seorang Katolik yang baik
dan anak laki-laki itu juga.
[Harel] Oke.
Terima kasih.
Dengar, aku sangat menghargai kedatanganmu,
tetapi kamu harus mengerti.
Saya mendapat Mesir mendatangkan malapetaka,
The Fedayeen.
Pejalan kaki terbunuh di Masada.
Sumber daya kami terbatas.
Saya tidak bisa membuang-buang mereka mengejar rumor.
Maafkan saya.
Pikirkan apa artinya.
Orang-orang Yahudi akhirnya, secara terbuka, bertanggung jawab
orang yang mengatur pembantaian kita.
Terorganisir.
Waktu lampau.
Ini adalah pekerjaanku, Herr Bauer,
untuk fokus pada mereka
siapa yang merencanakannya hari ini.
Terima kasih banyak sudah datang.
- Silahkan--
- [Harel] Terima kasih banyak.
Beri aku satu detik.
[Harel membersihkan tenggorokan]
Tuan?
Katakan saja dia benar.
Bisakah Anda membayangkan sakit kepala
ketika dia memberitahu dunia
bahwa kita tidak akan menyia-nyiakan sumber daya kita
pada arsitek Solusi Akhir?
[pria] Perlahan.
[obrolan tidak jelas dan dengusan]
Pelan-pelan.
Apakah kamu...?
Haruskah kita berdiri saja di sini?
Anda melambai di selangkangan saya
dengan cara yang aneh.
Masuk saja ke sana.
Jangan takut.
Saya tidak takut,
kami fokus pada teknik.
Oke, baik secara teknis,
lakukan dengan lebih baik.
Anda tahu mengapa mereka melempar
semua pekerjaan yang paling buruk, kan?
Saya tidak tahu, antisemitisme?
Bolehkah kita?
Jangan takut.
[Mendengus] Oh!
- Hei
- Hei, Rafi.
- [Rafi] Aharoni, ikut aku.
- [Aharoni] Kamu mengerti.
- Kemana kamu pergi?
- [Rafi] Aharoni punya penerbangan untuk ditangkap.
Saya akan menelepon jika saya membutuhkan Anda.
SOLINGEN
KUALITAS TERBAIK
[senjata api dimuat]
[suara tembakan]
[obrolan tidak jelas]
- [Klaus] Sylvia.
- Terima kasih.
- [Sylvia] Klaus, hai.
- Hei
Kau berhasil.
- Biarkan saya tunjukkan.
- Bisakah kita pergi ke suatu tempat dulu?
- Aku harus memberitahumu sesuatu.
Baik.
- Bisakah kita menunggu?
Dia akan berbicara.
Carlos.
- [Klaus] Ini Sylvia.
- [Sylvia] Halo.
Kata saya.
Lihatlah mata itu.
Rambut Anda.
Darimana asal keluargamu?
- [Sylvia] Um, aku ...
- [man] Kami siap untukmu.
Datang.
[obrolan tidak jelas]
[Klaus] Anda lihat mereka berdua?
Itu Wakil Walikota
dan anggota Parlemen.
[Sylvia] Siapa pria itu
Anda memperkenalkan saya kepada?
[Klaus] Carlos Fuldner.
Dia membantu keluarga saya menetap di Argentina.
[obrolan tidak jelas]
[Tepuk tangan Carlos]
[shushes]
Amigos ...
seratus lima puluh kami
Pendekatan Hari Kemerdekaan.
- [sorakan]
- [tepuk tangan]
[Carlos] Akan ada peluang
bagi kita untuk menari,
minum, untuk kebebasan.
- [terkekeh]
- [obrolan tidak jelas]
[Carlos]
Tetapi apakah Anda memperhatikan blok-blok jalan ...
[kerumunan membungkam]
... tembakan,
kekerasan,
setiap hari di Buenos Aires?
Sekarang saatnya tiba
merayakan persatuan nasional kita,
ikatan besi gereja dan negara.
Itu tidak membusuk, amigos.
Membusuk di dalam masyarakat kita,
yang memaksa kita untuk berjuang
patria kita yang tercinta dan suci.
Siapa yang bisa memberi tahu saya namanya?
Yahudi!
[kerumunan mulai berceloteh]
[di Spanyol]
Terima kasih ayah.
Setia hanya untuk diri mereka sendiri.
Orang Yahudi akan mengkhianati tanah air kita
dan terus meracuni
bangsa besar Argentina ini.
Jadi, saya bertanya kepada Anda.
Apa yang harus kita lakukan dengan orang Yahudi?
Sabun mandi.
Lagi.
Apa yang harus kita lakukan terhadap orang Yahudi?
[kerumunan] Sabun!
- Yahudi!
Yahudi!
- [kerumunan] Sabun!
Sabun!
- [Carlos] Kemenangan Hail!
Sieg┬áheil!
- [kerumunan] Kemenangan Hail!
- [Carlos] Kemenangan Hail!
Kemenangan!
- [kerumunan] Kemenangan Hail!
- [Carlos] Kemenangan Hail!
Kemenangan!
- [kerumunan] Kemenangan Hail!
[lagu Hebrew optimis memainkan]
[obrolan tidak jelas]
[tertawa]
[pemain laki-laki 1]
Oke.
Apakah Anda di dalam, atau apakah Anda keluar?
- [pemain laki-laki 2] Masuk.
- [Pemain pria 1] Peter, giliranmu.
[Pemain pria 1] Peter, ayo pergi.
Bermain.
[obrolan tidak jelas]
[anak-anak berteriak dan tertawa]
Hei, hei, hei!
[obrolan anak-anak]
Ayo, anak-anak.
[anak-anak tertawa]
[wanita terisak]
- [pintu terbuka]
- [menangis terus]
Hello.
Mama?
Ibu, ada apa?
Apa yang terjadi?
[ibu] Adikmu.
Dia berada di atas dan saya menutupnya.
Tidak apa-apa.
Saya yakin dia memaafkanmu.
Terlihat.
Indah.
Taruh mereka di air.
Saya akan bersihkan.
Kulkas baru, ya?
Siapa yang kau bunuh itu?
Serius, haruskah saya khawatir?
Apakah ada mayat di sana?
[terkekeh, mencium air mata]
[anjing menggonggong di luar]
Hanna belakangan ini.
Ibu, tolonglah.
Apa?
Pertama Anda lihat sepanjang waktu.
- Tidak ada pembicaraan hubungan.
- Kamu sudah siap ...
- Kami sudah mengatasi ini.
Makan supmu.
- ... untuk memulai sesuatu.
Puf.
Dia pergi.
Silakan.
[telepon berdering]
Peter, jangan berani-berani.
Itu Shabbat.
[dering telepon]
Itu bisa menjadi keadaan darurat.
Jangan datang mengeluh padaku
jika kamu sakit setelah makan sup dingin.
Siapa yang sakit karena makan sup dingin?
Ma, tolonglah.
Hello.
Apakah ini tentang halAáAstypalaia?
Karena, sejujurnya,
Saya sudah membaca — mungkin 70% dari briefing.
- [Rafi] Tidak, tidak.
- Oke, bagus, karena itu lebih seperti 30%.
Final.
[Rafi] Aharoni di luar sana sekarang berlari
pengintaian di Buenos Aires
dengan orang kita di Kedutaan.
Putri kontak kami, Sylvia Hermann,
telah setuju untuk membawa kami ke
Rumah keluarga Klaus Eichmann.
Jika Eichmann, mereka akan berusaha
untuk mendapatkan ID foto positif.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Aharoni adalah interogator.
[Rafi] Tepat.
Saya menginginkan seseorang yang akan menginterogasinya
bukti daripada hanya menembaknya.
Ini secara ketat menangkap dan mengekstrak.
Raf, jika itu dia, sebutir peluru
lebih mudah daripada menyeretnya ke sini.
Eichmann akan diadili di sini di Israel.
Percobaan?
Tidak ada yang perlu mendengar apa yang dia katakan.
[Rafi] Perdana Menteri tidak setuju.
Percobaan akan membantu meletakkan semua ini ke tempat tidur.
Lagi pula, tidak semua orang
seimbang secara emosional seperti Anda.
Peter, ini bukan tentang Anda, oke?
Baik.
Aku masuk
[Harel] Kamu tidak pergi.
Setiap pemimpin op menggambarkan Anda sebagai
manipulatif, impulsif dan egois.
[Peter] Tidak ada yang disebutkan
selera humor saya?
[Harel] Dan kegagalan di Austria.
Tali yang harus saya tarik.
Anda membunuh Nazi sialan yang salah!
Saya ingat, Pak.
Itu bahkan bukan Nazi yang benar.
Kami berbicara tentang melanggar
Kedaulatan Argentina
saat mereka merayakan
150 tahun kemerdekaan.
Jika kita gagal, Israel akan dipermalukan,
orang Yahudi lokal diteror,
dan saya kehilangan beberapa agen terbaik saya.
Jadi, apa yang membuatnya sebanding dengan risikonya?
Sebagai permulaan,
rencana saat ini adalah bagian nyata dari kotoran.
[Harel] Awal yang bagus.
[Rafi] Peter.
Jika kamu ingin membuatnya hidup hidup,
Anda membutuhkan kru dasar.
Tidak ada tentara, tidak ada senjata.
Periode.
Jika kita masuk ke tembak-menembak,
kami sudah gagal
dan tertulis di sini
Anda ingin mengekstraknya
melalui pengiriman kontainer,
tapi itu butuh waktu berminggu-minggu.
Kami melakukan itu, dia tidak akan berhasil melewati Rio.
Satu-satunya cara adalah dengan pesawat.
[Harel] Pesawat militer
tidak dapat mencapai Argentina.
Anda pikir saya belum memikirkannya?
Tidak, saya minta maaf.
Tentu saja, pak.
Tentu saja.
Saya menduga El Al bukanlah pilihan.
El Al tidak terbang secara komersial
ke Argentina.
Mungkin jika kita memiliki cerita sampul yang bagus,
mereka bisa yakin?
Mungkin.
[Peter] Katamu ini milik Argentina
Hari jadi ke 150, kan?
Ya.
Jadi kita dapatkan duta besar,
politisi, apa pun,
kirim mereka ke sana untuk mengatakan,
"Mazel tov. Hore untuk kemerdekaan."
[Rafi] Kami akan mengundang Abba Eban,
semua orang mencintainya.
Lalu kita menyelinap Eichmann di pesawat,
airlift dia di sini langsung.
[Harel] Bagaimana dengan keamanan bandara?
Saya akan menyamarkannya agar terlihat seperti salah satu dari kami.
- [Rafi] Dia akan berjuang.
- Kami akan membiusnya.
Buat dia tampak tergantung, mabuk.
[Harel]
Untuk membuatnya tetap dalam kondisi itu - selama berjam-jam.
- Satu-satunya agen yang kita miliki--
- [Rafi] Had.
Apa?
Dia menolak setiap pekerjaan
Saya sudah menawarkannya setelah Bren.
Itu bukan salah Hanna.
Pria itu alergi, kan?
Dia satu-satunya dengan
pengalaman lapangan yang tepat untuk ini.
- Aku akan membuatnya melakukannya.
- Kupikir kalian berdua tidak ...
- Apa, bersama?
- Berbicara.
Dia akan melakukannya, percayalah padaku.
Tuan...
kita akan membawanya kembali ke sini hidup-hidup.
Dapatkan Hanna di kapal, lalu kita bicara.
[Sistem wanita over PA]
Dr Adwan, tolong ┬rasa darurat.
Dr. Adwan, tolong laporkan
ke ruang gawat darurat.
[obrolan tidak jelas]
- Lima menit.
Dengarkan aku.
- Aku tidak mau dengar.
Apakah Mrs. Levington sedang dalam persiapan?
EKG selesai?
- Kamu tahu betapa pentingnya ini.
- Hai, Michael.
Sampai jumpa nanti malam.
Siapa Michael?
Apa malam ini?
[membanting pintu]
Kereta yang mengirim keluarga
ke kamp, ​​itu dia.
- Saya tidak bergabung dengan pasukan hit Anda.
- [Peter] Tidak, itu ...
Ya, saya akan dengan senang hati memasang peluru
di antara matanya,
tapi bukan itu yang kami lakukan.
Apakah Anda mendengar apa yang terjadi terakhir kali?
Ya.
Rafi memberitahuku.
Pria itu alergi.
Itu yang dia katakan padamu?
[Hanna] Tidak, kami terus mendarat
dan mengisi bahan bakar.
Rafi terus memberitahuku untuk menempatkannya
di bawah lagi dan lagi dan lagi.
Jadi, saya melakukannya.
Itu kesalahan Rafi, bukan salahmu.
Jarumku, salahku.
Pertama tidak membahayakan, itulah yang kita sumpah,
dan saya tidak akan merusaknya, tidak lagi!
Itu sebabnya kami membutuhkanmu.
Di Buenos Aires.
Di mana kami membutuhkan Anda untuk makan steak.
Dan minum anggur merah
dan pasti menari tango.
[menghela nafas]
Aku membutuhkanmu.
["Buenos Aires┬ála Reina del Plata"
bermain]
[radio]
Radio Siete Cuarenta.
Buenos Aires.
- [Aharoni] Blok jalan lain.
- [man] Untuk ke 150.
Pemerintah berkata
mereka melindungi demokrasi.
Mereka ada di seluruh kota.
Apa yang mereka takutkan?
[man] Komis.
Orang Yahudi.
Nacionalistas, Peronistas.
Tergantung siapa yang Anda tanyakan.
Anda membersihkan rencana itu?
Mengetuk pintu,
memberikan hadiah itu,
pamannya keluar,
jangan memberi mereka alasan untuk dicurigai.
Cukup itu
untuk pergi berkeliling.
[penjaga berbicara bahasa Spanyol dengan paksa]
- [penjaga meningkatkan suara]
- [wanita bereaksi dengan paksa]
[Aharoni] Dengarkan baik-baik, oke?
Jika Anda merasa bahaya
apapun, kamu keluar.
Semuanya akan baik-baik saja.
[pintu terbuka tiba-tiba]
Iya nih.
Dapatkah saya membantu Anda?
Halo.
Namaku Sylvia.
Saya m...
Kamu adalah Sylvia.
Kami bertanya-tanya apakah itu
kami akan bertemu denganmu.
Yah, masuklah.
- Silahkan masuk.
- Terima kasih.
Oh, aku akan ...
[ketel peluit]
[Sylvia] Ya ampun, itu cantik.
Oh, kan?
Apakah ini acara spesial?
Tahun ini bahkan lebih.
Cium mereka.
[pintu terbuka]
Oh, halo di sana.
[wanita] Oh, sayang.
Ini Sylvia.
The Sylvia.
Kesenangan seperti itu.
[Sylvia] Klaus dan aku punya
sedikit perselisihan,
jadi saya pikir saya akan datang dan ...
coba perbaiki sesuatu.
- [wanita] Oh.
- [baby coos]
Itu sangat bijaksana.
Saya akan membuat kita datang kopi.
Oh, tidak, terima kasih.
Saya tidak bisa lama-lama.
Tidak, tolonglah.
Kami senang memiliki Anda.
[bayi terkekeh]
[Eichmann]
Munchkin siap untuk tidur siang.
Papa siap untuk munchkin
untuk tidur siang.
- [Eichmann tertawa]
- [bayi tertawa]
- Sampai jumpa.
- [Eichmann meniup ciuman]
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Maafkan saya?
Rumah.
Maksud saya, masih belum ada listrik,
tapi dia ada di sana.
Ya, ini cukup indah, Herr ...?
Klement.
Se├▒or Klement.
[Sylvia] Se├▒or Klement.
Maafkan saya.
[menghela nafas]
[klik]
[suara berliku]
- [suara berliku]
- [mengendarai sepeda motor]
[Eichmann]
Ketidaksepakatan yang Anda miliki.
Saya tidak ingin mengorek,
tetapi apakah Anda menjelaskan kepada saya sifatnya?
[pintu terbuka dan tertutup]
[Klaus]
Sylvia, apa yang kamu lakukan di sini?
- [Eichmann] Hei, perhatikan nada bicaramu, Klaus.
- Saya hanya datang untuk meminta maaf.
Klaus, kau tepat waktu untuk minum kopi.
No Sylvia pergi.
Sekarang tunggu sebentar.
Klaus.
Saya bilang tunggu sebentar.
Beginilah caraku mengajarimu berperilaku, kan?
Saya minta maaf, Ayah.
Anda tidak perlu memanggil saya itu.
[pintu tertutup]
[Klaus] Sylvia.
- [Aharoni] Apakah kamu mengerti?
- [man] saya tidak tahu.
[Aharoni] Bagaimana dengan gadis itu?
Dia akan naik bus.
Keluar dari sini.
Sylvia.
Mendengarkan.
Anda mempermalukan saya.
- Meninggalkan pertemuan seperti itu.
- Aku tahu.
Saya harus pergi, dan saya minta maaf.
Carlos ...
Dia bilang dia pikir kamu mungkin ...
Saya.
[Sylvia] Apa itu penting bagimu?
- [obrolan tidak jelas]
- [ketikan juru tulis]
[Rafi] Isser ada di sini.
[Rafi] Ini adalah┬áDani Shalom
dari dokumen, dan Anda tahu Moshe,
Dia akan menangani kendaraan.
[Harel] Di mana Hanna?
Maaf saya terlambat, Pak.
Steak itu sebaiknya enak.
[Harel] Oke.
[Harel] Ini segalanya
Sylvia Hermann bisa memberi kita.
Untuk gambarnya,
Orang kita di Rumah Sakit Tel Hashomer
mengatakan cocoknya telinga.
Bukti yang sangat kuat.
Sylvia mendengar Klaus memanggilnya ayah.
- "Kamu tidak perlu memanggilku seperti itu."
- [Harel] Tidak cukup.
Anda harus memastikan itu dia.
Berikan saya bukti dokumenter.
Ayolah.
Tunggu.
Melihat.
Bunga.
- Di sini.
- Vera tersirat itu adalah acara khusus.
"Tahun ini bahkan lebih."
- Tanggal berapa Sylvia di sana?
- Uh ...
[Hanna] Di sini.
Surat nikah.
- [Rafi] Hei, hati-hati.
- Seperti itu ada bedanya.
Ada sistem untuk ini.
[Peter] Di sini.
Mengapa tahun 1960 merupakan tahun istimewa?
Karena 25 tahun yang lalu Adolf Eichmann
menikahi istrinya,
Vera Liebl, pada 21 Maret.
[Peter] Kami memiliki orang kita.
Ricardo Klement adalah Adolf Eichmann.
[obrolan tidak jelas dan tawa]
[Peter] Baiklah.
Ronde kedua.
- [bermain piano]
- [Peter] Minggu depan di Buenos Aires.
Yaakov, selamat datang.
Orang depan kita yang luar biasa.
Dia sedikit jelek,
tapi kami akan melakukannya, kan?
[Yaakov dalam bahasa Ibrani]
Todah rabah.
Baik.
Untuk yang tidak bisa.
- [Hanna dalam bahasa Ibrani] ┬áYimakh shimo.
- [semua orang] Yimakh shimo.
Semoga namanya dilenyapkan, ya?
Jadi, mengapa kita membuatnya terkenal?
[Moshe] Kita harus menjatuhkannya
seperti anjing gila.
Bukan itu yang saya lakukan di sini, Moshe.
[Moshe] Ya?
Berapa banyak Anda kalah?
Saya tidak bersaing dengan Anda.
Apa?
- Kami benar-benar melakukan ini?
- Ya
[Yaakov] Baiklah, brengsek.
Orang tuaku, bibi, paman, empat sepupu.
Dachau.
[Dani Shalom] Saya satu-satunya yang tersisa.
[Peter] Hei, Moshe, cukup.
Baiklah?
Raf, kamu tahu rock 'n roll?
Apakah Paus Katolik?
[semua tertawa]
- [piano memainkan musik ceria]
- Ini.
[Hanna] Eh!
- Haruskah kita menari, ya?
Mari kita
- Mari Menari.
- [piano terus]
- [Hanna tertawa]
[Harel] Di kakimu
untuk Perdana Menteri.
[Rafi] Oh, sial.
Itu Ben-Gurion.
Bangun.
[obrolan tidak jelas]
- [pintu terbuka dan tertutup]
- [pria batuk]
[man] Tuan.
- Apakah ini semuanya?
- Iya nih.
[Ben-Gurion] Bagus.
Jika kamu berhasil ...
kami menyangkal dunia memiliki kesempatan
untuk membiarkan Eichmann ...
dekrit pembunuhan tenggelam dalam ketidakjelasan.
Untuk pertama kalinya dalam sejarah kami,
kami akan menilai algojo kami.
Kami juga akan memperingatkan apapun
yang mungkin ingin mengikuti teladannya.
Jika kamu gagal ...
dia lolos dari keadilan.
Mungkin untuk selamanya.
Demi orang-orang kami,
Saya mohon, jangan gagal.
[Ben-Gurion] Ingatan kami mencapai kembali
melalui catatan sejarah.
[Ben-Gurion]
Buku kenangan masih terbuka.
Dan kamu di sini sekarang ...
adalah tangan yang memegang pena.
ISRAEL
BUENOS AIRES
[pesawat berputar]
[suara wanita melalui sistem PA}
- [resmi] Bienvenidos a Argentina.
- [Yaakov] Muchas gracias.
- [wanita di atas sistem PA]
- [obrolan tidak jelas]
- [pria 1 berbahasa Spanyol]
- [pria 2 tertawa]
[pria dan wanita yang berbicara bahasa Spanyol]
[man] Hola!
Kenapa mereka mengirimmu?
- Kecewa?
- [terkekeh]
[suara wanita melalui sistem PA]
[obrolan tidak jelas]
[Yaakov]
Saya pikir kami akan mengambil yang satu ini.
[resmi] Luar biasa.
Pilihan bagus.
[Hanna dalam bahasa Prancis]
[dalam bahasa Spanyol] Ya.
[Yaakov] Dan sebuah apartemen
untuk asisten saya.
Tidak ada yang mewah.
[resmi di Spanyol]
Mm-hmm.
Jaga tanganmu untuk dirimu sendiri.
Atau Malkin akan menendang pantatku?
Aku akan menendang pantatmu.
Masih ada hal dengan kalian berdua.
[Yaakov] Dia akan mengecewakanmu, tahu?
[Yaakov] Dia mengecewakan semuanya.
[kicau burung]
[Yaakov] Hadirin sekalian, lihatlah,
terra, uang rumah aman terbaik yang bisa dibeli.
Dengan yang terbaik
dalam teknologi pengintaian balik.
[Eichmann] Saya sudah cukup hidup
melihat dari balik bahuku.
Saya hanya melakukan apa yang saya bisa
dalam perang Jerman melawan musuhnya.
[tepuk tangan]
[Carlos] Sungguh sebuah narasi.
Cerita apa.
[Carlos] Katakan padaku,
sesi bercerita ini,
apakah mereka mencari uang atau untuk kesenangan?
Untuk anak cucu, untuk memperbaiki kebohongan
diberitahu oleh orang-orang babi di Nuremberg.
[Carlos] Huh.
Anda pergi begitu cepat setelah reli kami,
kami tidak memiliki kesempatan untuk berbicara.
Saya tidak sadar diskusi
itu harus dimiliki, Carlos.
Anda melihat dukungan yang kami miliki.
Pemerintah sedang tertatih-tatih.
Segera kita bisa keluar dari bayang-bayang.
Yang kita butuhkan hanyalah organisasi.
Pikiran seperti milik Anda.
- [Peter] Siapa pria Fuldner ini?
- [Aharoni] Petugas SS.
Bekerja dengan Vatikan,
lalu Peron untuk mendapatkan Hitler
perwira tinggi dari luar Eropa.
Mereka menjaga profil rendah, tetapi mereka akan
membuat diri mereka dikenal jika kita tergelincir.
- Saya sudah menulis ini semua.
- Oh.
Ya, saya akan membaca ini.
Kanan.
[tweeting burung]
[crickets chirrup]
[kicau burung]
[car puttering]
[Peter] Pria itu adalah metronom manusia.
Setiap pagi dia pergi bekerja
sebuah pabrik Mercedes di Gonzales Catan,
waktu yang sama, dua bus yang sama,
di sana dan kembali.
[man] Kenapa kita tidak menangkapnya
di pabrik?
[Rafi] Itu terlalu umum.
Satu saksi dan kami kacau.
[Peter] Dan dalam perjalanan pulangnya
lebih gelap, ada lebih sedikit saksi.
[Dani] Ada blind spot?
Ada tiang lampu
di sini, di sini, ┬ádan di sini.
Ada titik buta sekitar lima meter.
Harus gelap gulita di malam hari.
Di situlah Anda menangkapnya,
dan kemudian dia di sini
beberapa jam sebelum terbang.
- [Peter] Bisakah kita membawanya ke bandara?
- Tidak, ini terlalu berbahaya.
[Hanna] Saya akan memberinya dosis mikro
dari Haloperidol di seluruh keamanan.
Pengaturan harus tepat,
jadi memperbaiki - di belakang mobil,
terlalu berisiko.
Dosis yang salah
dan dia bisa menyelinap ke jantung.
Baik.
Setiap orang mendapatkan apa yang mereka butuhkan?
[Yaakov] Strip dari logam lunak.
- [Harel] Oke.
- Timah, idealnya.
[Ilani] Tuliskan.
Saya menyusun skuad
dari sayanim untuk membantu.
Apakah kami yakin
kita bisa mempercayai orang Yahudi lokal
untuk setia kepada kita dan bukan orang Argentina?
Ya.
Efraim bekerja dengan mereka
sebelumnya, kan?
Ya itu benar.
Mereka tahu kota, berbicara bahasa.
Mereka akan membantu membatasi eksposur kami.
Orang-orang akan mengatakan itu nyata
konspirasi Yahudi internasional.
- [semua orang terkekeh]
- [Harel] Oke.
Hei,
pesawat akan tiba dalam empat hari.
Ini yang terakhir
Anda akan melihat saya sampai kita memilikinya.
Jika kamu membutuhkan saya,
tinggalkan aku catatan di Kedutaan.
Jika tidak,
tidak ada kontak jika saya diikuti.
Kami akan menukarkan uang
dan dokumen-kafe di kafe.
Mulai sekarang, setiap gerakan
Anda membuat, ┬ádan setiap detik yang dibutuhkan,
penting untuk segalanya,
jadi jangan membuat kesalahan bodoh.
Itu sangat menginspirasi.
[mesin mobil bermotor]
- [Moshe] Bagaimana dengan keluarganya?
- [radio dalam bahasa Spanyol]
[Moshe]
Bagaimana jika mereka memanggil polisi atau lebih buruk?
[Peter] Otoritas tidak akan
menjulurkan leher mereka
untuk Nazi pada Hari Kemerdekaan.
Dan rumah persembunyiannya masih belum benar.
Aku beritahu padamu.
Tiga hari tidak cukup.
Kami akan membuatnya bekerja.
Bersantai.
Berhenti mengkhawatirkan.
[volume radio meningkat]
[Moshe] Terdengar seperti┬áKhrushchev
punya beberapa orang Amerika.
- Pilot mata-mata saya pikir.
- [Peter] Sial.
Pria malang.
Saya mendengar Commies like┬áto digunakan
kuku mereka, merobeknya.
[Peter] Tembakan adrenalin
langsung setelahnya, ┬hentikan Anda dari pingsan.
[Moshe] Pikirkan Argies
akan melakukannya pada kita?
[Moshe] Anda pernah memikirkannya
apakah kita akan melakukan itu padanya?
[Peter] Bukan itu alasan kami di sini.
[Moshe] Ayolah, Habibi.
Kamu memberitahuku
bahwa setelah apa yang dilakukan dengan kami,
Anda tidak ingin seseorang di sini siap
dan mau membuatnya berteriak?
[konstruksi di luar]
- Anda dapat memiliki tempat tidur, Pak.
- Yaakov, bangsat.
[Ilani] ... dan tidak pernah kembali
toko yang sama di hari yang sama.
Anda akan bekerja dalam shift.
- Ayahku...
- [Ilani] Graciela?
Ayah saya bilang kami akan dibayar?
Hanya biaya, saya khawatir.
Hadiah yang sesungguhnya adalah
ketika Rabbi Levy mendaraskan sebuah himne kepada Anda.
[semua orang terkekeh]
Graciela, kamu akan bekerja
di rumah aman. ┬Sisamu ...
[musik tango instrumental yang optimis]
- [Hanna] Apakah kamu mau yang lain?
- [Peter] Mungkin.
[Hanna tertawa]
[musik tango instrumental yang optimis]
[berhenti menonton kutu, berhenti]
Satu lagi.
- [Musik tango instrumental berlanjut]
- [ketikan juru tulis]
- Hei, Moshe.
- [Moshe] Ya.
Gracias.
- [musik tango instrumental yang optimis]
- [obrolan dan tawa tidak jelas]
[musik tango instrumental berlanjut]
[pukulan klakson kereta]
Mudah.
[jantung berdetak perlahan]
- [obrolan tidak jelas]
- [Jantung berdebar]
- [tentara tertawa]
- [kamera gertakan]
[Kecepatan jantung meningkat, tumbuh lebih keras]
[crickets chirrup]
Bicara padaku.
Saya melihat dia dengan putranya.
Anak laki-lakinya.
Anak kecil yang cantik.
Mereka memperhatikan kereta lewat.
Kita akan menangkapnya.
Dia harus mengejar pertama.
11 Mei 1960
[menghembuskan nafas]
[menghela nafas]
[obrolan tidak jelas]
- [pria 1 di Spanyol] Butuh bantuan?
- [man 2 in Spanish] Tidak, terima kasih.
[pria 3] Tidak
[Guntur bergemuruh]
Siapa itu?
Anda pernah melihat pria itu sebelumnya?
[Peter] Di sini dia datang.
[bus mendekat]
Saya tidak ingin menyentuh mulutnya.
[Rem memekik]
- [Peter] Di mana dia?
- [Rafi] Sial.
Dia tahu.
Dia harus tahu.
[Aharoni] Kita harus pergi.
Istri dan anaknya ada di rumah.
Dia tidak akan pergi tanpa mereka.
- [Rafi] Dia melakukannya sebelumnya.
- Kami harus memperingatkan yang lain.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
[bus mengemudi]
Melihat.
[Rem memekik]
[bus berakselerasi]
Dia..
- [Moshe] Itu dia.
- [Aharoni] Mengapa ada bus kedua?
Dan pengendara sepeda itu.
Saya tidak tahu, ada sesuatu yang hilang.
Panggilanmu.
Mulai mesin.
[Guntur bergemuruh]
[Peter berbisik dalam bahasa Spanyol]
[berbisik dalam bahasa Spanyol]
[Peter berbicara dalam bahasa Spanyol]
- [Guntur bergemuruh]
- [Eichmann menggerutu]
[Eichmann erangan]
[dengusan terus]
[teriakan] Ah!
[dengusan]
[dengusan terus]
[Hanna] Ah.
[Hanna menggerutu]
- Dapatkan obat penenang.
Saya menangkapnya.
- Buat suara dan aku akan membunuhmu.
[Peter] Diam saja,
Anda akan baik-baik saja.
[pengemudi] Tunggu!
[Rafi] Oke.
Ayo pergi.
[Peter] Tutup tangannya.
[penjaga berbicara bahasa Spanyol]
Pelat diplomatik.
Gali mereka.
[obrolan tidak jelas dalam bahasa Spanyol]
Jika Anda berbicara tanpa
sedang diajak bicara, Anda akan disumpal.
Buka matamu.
Saya ingin Anda memberi tahu saya nama Anda.
[Eichmann] Nama saya Ricardo Klement.
Saya seorang Yahudi dari Palestina.
Tidak, bukan kau.
[Eichmann] saya lahir di Serona,
kuartal Jerman.
Saya tahu doa-doa saya.
Mendengarkan.
Beritahu saya nama Anda.
Shma Yisrael,
adonai elohenu, adonai echad.
[Eichmann] Anda paham?
Anda telah melakukan kesalahan.
[terkekeh]
Turunkan aku kemana saja.
Tutup mata saya.
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun apa yang telah Anda lakukan.
[dalam bahasa Ibrani] Di mana Anda tinggal?
Aku akan mengakuinya aku sedikit berkarat.
Anda lahir di Solingen pada tahun 1906.
Ayahmu bernama Adolf.
- Ibumu, Maria Shefferling.
- Saya tidak tahu nama-nama itu.
Itu tidak benar.
Nama keluarga saya Klement.
Namun anak laki-laki yang Anda angkat punya
nama Eichmann, bukan?
Ayahnya meninggal selama perang.
Jadi, Anda membiarkan keturunan pria lain
memanggilmu ayah.
Apa profesi Anda saat ini?
Mandor.
Pabrik Mercedes Benz.
- Alamat saat ini.
- 14 Garibaldi Street.
- Apa yang--
- Siapa nama istrimu?
Vera.
Vera Liebl.
Siapa ayah anakmu Klaus?
Siapa namamu?
Saya Ricardo Klement.
Jadi, kamu membesarkan anak lelaki lain,
tetapi Anda hanya merasa wajib, benar?
Haruskah sesuatu terjadi padanya, seperti,
oh, saya tidak tahu,
katakanlah dia harus tiba-tiba ...
menghilang besok,
sebagian dari Anda tidak akan peduli?
Anda pernah punya simpanan
bernama Maria Masenbucher.
- Benarkah?
- Bukan yang saya ingat.
Itu menarik,
karena dia memberi kami gambar.
Apakah Anda mengenali pria itu
dalam gambar ini?
Saya tidak bisa melihatnya dengan jelas.
Siapa yang punya kacamatanya?
Pria dalam foto ini adalah kamu.
SS nomor 45381.
Apakah saya benar?
Lagi.
Nomor Anda adalah 45381.
[Aharoni] Nomor Anda adalah 45381.
45381. 45381!
Itu 4-5-3-2-6.
Cukup.
Saya menerima nasib saya.
Namaku Adolf Eichmann.
- L'Chaim.
- [semua] L'Chaim.
[bersorak dan terkekeh]
- [Rafi] Baiklah.
- [Hanna tertawa]
[lebih banyak tawa dan tertawa]
[Rafi] Selamat menikmati.
Kami berkemas setelah makan malam.
Apa yang salah?
[Peter] Kami punya dia.
Perdamaian?
Ibuku menghabiskan hari-harinya dalam gelap
apartemen sendirian,
karena apa yang dilakukan pria seperti dia.
Ketika dia bisa melihat tampilan
Wajah Eichmann
ketika dia menemukan dirinya di suatu negara
penuh dengan kita,
saat itulah aku akan memiliki kedamaian.
Ayolah, Klaus.
Rak otakmu.
Siapa yang tahu?
[ketukan keras]
[anjing menggonggong]
- [petugas] Lothar Hermann?
- [dalam bahasa Spanyol] Ya.
[petugas dalam bahasa Spanyol]
Apakah putrimu ada di rumah?
[Lothar dalam bahasa Spanyol]
Dia keluar dari negara ini.
[petugas dalam bahasa Spanyol] Bawa dia.
[Lothar berbicara dalam bahasa Spanyol]
[Lothar berbicara bahasa Spanyol]
[mobil motor pergi]
[pekerja bandara berbicara dalam bahasa Spanyol]
[Ilani di Spanyol] Apakah pesawat sudah siap?
[dalam bahasa Spanyol] Saya punya kabar buruk.
[Peter] Baiklah, mari kita ganti baju
dan keluar dari sini.
[Ilani] Dengarkan semuanya.
[pintu terbuka dan tertutup]
Ada masalah
dengan penerbangan.
- [Peter] Apa?
- [Harel] Apa?
Bandara mengatakan itu tertunda sepuluh hari.
- Tidak ada yang tahu.
- [Peter] Sial.
Sepuluh hari!
Oh, sial.
Kebetulan.
Terlalu cepat bagi siapa pun untuk tahu.
- Tidak jika mereka menemukan kacamata.
- [Aharoni] Mereka tahu.
[Rafi] Oke.
Efraim, besok pagi
Anda dan Moshe, Anda mengembalikan mobil-mobil itu.
Jika mereka berdebat tentang kerusakan,
Anda membayar apa pun yang mereka katakan.
- [Ilani] Kami butuh uang.
- Aku akan mengurusnya.
Kita harus melihatnya
24 jam sehari.
Kami akan melakukannya secara bergiliran.
Sekarang Anda membutuhkan kami di ruangan bersamanya?
Dia bisa menelan lidahnya,
cobalah gantung diri.
Kami tidak akan membiarkan dia keluar dari ini.
Mengerti?
[Rafi] Aharoni adalah satu-satunya
yang berbicara kepadanya.
Jika ada yang ingin kau katakan,
simpan sendiri.
Mengerti?
[Moshe] Dan jika mereka menemukan kita?
Kami tidak akan membiarkannya pergi, kan?
[Rafi] Hei.
Shh.
- Diam.
Dia bisa mendengar semuanya.
- [Peter] Kami memilikinya.
Sekarang kita hanya berbaring rendah, mainkan
"siapa koki terburuk daripada Rafi?"
permainan.
- Mm-hmm.
- [Peter] Bagian yang sulit berakhir.
[kicau burung]
[suara keras]
[bed bergetar]
[uap melarikan diri]
[obrolan tidak jelas]
[Rafi] Jerman mengeluarkan ekstradisi
minta beberapa bulan kembali
dan mereka curiga dia bersembunyi di sini juga.
[Harel] Oke.
Dari sekarang,
tidak ada yang meninggalkan rumah ini.
- [Aharoni] Benar.
Kami semua duduk dengan ketat.
- [Hanna] Seorang pria tua buta yang takut.
- Ini kesalahan kita, mereka menangkapnya.
- [Peter] Apa yang kamu lakukan di sini?
[Hanna] Peter, dengarkan ini.
[menghela nafas]
Polisi menangkap Lothar Hermann,
mengklaim dia Joseph Mengele.
- Joseph Mengele.
- [Rafi] Ya.
Malaikat maut sendiri.
- [Hanna] Ini lelucon yang buruk.
- Ini adalah orang-orang Fuldner.
Mereka menggunakan dia sebagai umpan.
[Harel] Lebih buruk dari itu.
El Al menolak mengirim pesawat.
Mereka katakan lebih dulu
mereka butuh sesuatu dari kami.
Dokumen yang ditandatangani dari Eichmann
mengatakan dia akan dengan senang hati datang ke Israel.
[Peter] Apa?
- Mereka keluar dari pikiran mereka.
- Cukup!
Tidak bisakah kita membuat Dani memalsukannya?
Tidak, kami tidak tahu
seperti apa tanda tangannya.
Aharoni.
Bisakah Anda memeras tanda tangan darinya?
Bisakah kamu?
Tentu saja, ya.
Yah, dia harus membacanya.
Apakah Anda mengganti kacamata yang hilang?
Terima kasih.
Untuk ini.
[Eichmann] saya bersyukur.
Anda ingin saya diadili
di tempat seluruh rezim?
Saya menawarkan Anda pengadilan yang adil.
Jika ini kejahatan Jerman,
mereka harus diadili di pengadilan Jerman.
- Itu bukan pilihan.
- Minta atasan Anda untuk bernegosiasi.
Jika mereka menolak, saya juga.
Saya tidak punya keinginan untuk menjadi kambing hitam Anda.
Saya akan berdebat Arsitek Final
Solusi memiliki banyak jawaban untuk.
Arsitek ... dari Solusi Akhir.
- Apakah Anda menolak gelar Anda?
- Kami suka nama panggilan.
Mereka biasa memanggilku si Yahudi Kecil.
Apakah Anda tahu bahwa?
Saya membaca tentang Nuremberg.
Mereka babi, ┬áWisliceny dan H├╢ttl.
Menyalahkan absen untuk melarikan diri dari jerat.
Baiklah, bantah mereka.
Datanglah ke Israel.
Sampaikan kasus Anda ke dunia.
Saya lebih baik mati ...
daripada sejarah saya yang menceritakan jalannya
orang lain akan menyukainya.
Anda tidak tertarik
dalam apa yang harus saya katakan,
kecuali itu menegaskan
apa yang Anda pikir sudah Anda ketahui.
[Aharoni] Katakan padaku, ada apa
yang saya pikir saya sudah tahu?
Itu...
- Bolehkah saya merokok?
- Kamu tidak boleh.
[Eichmann] Konsekuensi yang tepat
pekerjaan saya - tetap disembunyikan dari saya.
Saya hanyalah gigi dalam sebuah mesin ...
- [obrolan tidak jelas]
- ... menggali jalan ke neraka.
Pada akhirnya, aku dirantai ke mejaku.
Dua puluh jam sehari.
Pekerjaan saya sederhana.
Selamatkan negara yang kucintai
dari dihancurkan.
Apakah pekerjaan Anda berbeda?
Tapi tidak ada yang saya katakan penting.
Pengacara Anda dan pers pembohong Anda
akan mencoba pria yang menurut mereka mereka kenal,
bukan orang yang duduk di hadapanmu sekarang.
[Rafi] Empat puluh, enam puluh, delapan puluh, lima ratus.
Baik.
Graciela?
- [Rafi] Eh ...
- Si?
[Rafi] Uh, bahan makanan.
[Aharoni] Bisakah orang lain memberinya makan?
- [Moshe] Sekarang giliran Anda.
- [Aharoni] saya tahu.
Saya ... saya meminta bantuan.
[mengunyah]
[menghirup]
[menarik nafas berat]
[membersihkan tenggorokan]
[menghirup]
[mengunyah]
[Peter] Semua selesai.
Anda adalah orang yang menangkap saya.
Saya tahu suara Anda.
Iya nih.
Tolong, katakan saja padaku.
Keluargaku, apakah mereka aman?
- [gereja lonceng tol]
- [doves chirping]
[Klaus] Kamu bilang ada berita.
Apakah Anda tahu jumlah orang
dimakamkan di sini karena mereka tidak mau mendengarkan?
Setiap orang harus mengunjungi tempat ini
sesekali
untuk mengingat hal-hal dapat berjalan dengan cara yang salah
jika Anda tidak berperilaku dengan cara yang benar.
Dua orang Yahudi mengembalikan Buick sewaan
ke toko di dekat Acassuso.
[Carlos] Mereka membayarnya dalam dolar AS,
tapi penjualnya memanggil polisi
ketika dia melihat plat nomornya
telah dirusak.
- Dan dokumen sewaannya?
- Kami tidak tahu.
Identifikasi mereka dipalsukan.
Kami akan berbicara dengan penjaga toko.
Jika begitu banyak sebagai empanada dibayar
dalam dolar, saya ingin kita tahu.
[Peter] Terlalu ketat.
[Ilani] Jangan salah satu dari mereka datang
dengan beberapa bentuk sebenarnya untuk mereka?
- Apakah ada media?
Baik.
- [Harel] Kami kehabisan waktu.
[Harel] Kita harus mendapatkan tanda tangan.
[Aharoni] Dia sedang berperang.
Masalahnya adalah dia
tidak mendapat insentif untuk menandatanganinya.
Jika cara mudah tidak berhasil,
lakukan dengan cara yang sulit.
Anda mendapat izin saya.
Orang ini meyakinkan para rabi
untuk memuat kereta itu sendiri.
[Peter] Dan tidak dengan kekerasan.
Anda tidak bisa kuat mempersenjatai pria seperti itu,
tetapi jika kita bisa berhubungan dengannya,
jika kamu memohon padanya--
Kemanusiaan?
Egonya membuatnya merasa seperti
dia memegang kendali.
Saya menghargai Anda mencoba membantu,
tapi dia sangat licin saat mereka datang.
Spots memiliki trik sejauh 1,6 km.
Ini hanya berfungsi jika kita memakainya.
Jika dia tahu tidak ada jalan keluar,
akhirnya dia akan menyerah.
- Itu tidak berhasil.
- Anda telah melakukan pekerjaan Anda.
Maukah kamu meninggalkanku untuk melakukan tugasku?
[Eichmann] Ayo letakkan sepatunya
di kakimu, oke?
Anda seorang prajurit yang diperintahkan
untuk membuat saya menandatangani ini,
tetapi apakah Anda atau atasan Anda
bertanggung jawab atas pesanan itu?
Saya menawarkan Anda pengadilan yang adil.
[membenturkan]
[mendesah]
[membenturkan terus]
[Eichmann] Herr Captor,
Saya butuh kamar kecil, silakan.
Ini cukup serius.
Ini akan jauh lebih mudah
jika saya memiliki sesuatu untuk dibaca.
Haruskah kami meminjamkan salinan Anda
Mein Kampf atau punyaku?
Saya ingat mengunjungi ayah saya
di Trem dan Listrik.
Saya berumur sembilan tahun.
Dia mengenalkanku dengan bangga.
"Anakku!"
Dia berkata, "Ini anakku!"
Jadi, bayangkan kekecewaan saya ketika saya harus menggunakannya
kamar mandi dan mengeluarkan neraka belaka.
[Eichmann erangan]
Saya berkata, "Semua orang melakukannya, Papa.
Semua orang kutu. "
Saya masih memikirkannya sampai hari ini.
[hirupan]
Kalau saja Anda menutupi hidungku
serta mata saya.
[Yaakov] Jadi, ini adalah lomba master.
Oh, kami biasa bilang begitu
Nazi yang sempurna,
Anda harus setipis Goering, setinggi badan
sebagai Goebbels, dan berambut pirang seperti Hitler!
[tertawa]
Bolehkah saya menyeka sekarang, Herr Captor?
[Eichmann]
Keluargaku, apakah mereka selamat?
- Tentu mereka.
- [napas]
- Apa pendapatmu tentang kami?
- Terima kasih.
[membersihkan tenggorokan]
Terima kasih.
Herr Captor.
Saya ingin tahu apakah saya akan terus melakukannya
berbicara denganmu.
Jobnik itu yang mereka kirim, dia tidak mau mendengarkan.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[menghela nafas]
Wajah bulat, rambut cokelat lurus.
Set berat.
Saya ingin mata di semua titik transit utama.
Ini adalah salah satu orang Yahudi
yang mengambil Ricardo Klement.
- [Moshe] Apakah kamu mau lagi?
- [Hanna] Tidak, terima kasih.
[Yaakov] Oh, bagus, daging sapi lagi.
Saya akan membunuh untuk ikan.
[Rafi] Diam dan makan keju potong dadu Anda.
Mengapa itu begitu hambar?
- [Aharoni] Ini kehilangan bakteri.
- Atau keju kambing yang enak.
[Rafi] Kamu tahu
bahwa keju Lifta kembali ke rumah?
Itu sangat kuat.
[Tertawa Anda ingat ketika Miriam
membuat cheesecake dengan itu secara tidak sengaja
dan Anda makan sepotong utuh
hanya untuk membuatnya bahagia.
[tertawa] "Tidak, Mir, ini benar-benar bagus.
Terima kasih."
Anda tahu, Lifta adalah keju Arab.
Apakah itu? ┬Aku tidak, uh,
- Mintalah untuk melihat kertasnya.
- Oh, ini lelucon, kan?
[Moshe] Memberikan uang kepada musuh kita.
Orang-orang yang menginginkan kita mati.
Ini lucu sekali.
Aharoni, kamu sudah mencoba yang itu?
- Lihat apakah itu bekerja pada Eichmann.
- Dia akan menandatangani.
Kami sudah dekat.
Kita harus merangkainya
dan mengalahkan tanda tangan darinya.
[Moshe] Itulah yang mereka lakukan pada kita,
tapi tidak, itu akan terlalu mudah.
Sebagai gantinya kita harus memberinya makan.
Tenang, Moshe.
Hanya keju.
[Ilani] Moshe.
Anda berikutnya.
Tidak, tidak apa-apa.
[Peter] Saya akan mengambil shiftnya.
[menghembuskan nafas]
Kenapa kamu tidak mau masuk?
Saya seorang warga Argentina
dituduh melakukan kejahatan di Jerman.
Jangan rendah hati.
Lituania, Hongaria, Polandia.
Anda cukup traveler.
Saya harus diadili
di salah satu negara tersebut.
Tidak
Saya tidak membelinya.
Anda tidak bisa memenangkan perang
jika tentara tidak mengikuti perintah mereka.
[Peter scoffs]
Tidak, itu tidak cukup baik.
- Kebenaran akan keluar.
- Apa itu kebenaran?
Kebenaran siapa?
- Tidak ada yang mau mendengarkan saya.
- Saya ingin mendengarkan.
Terawat seperti anjing.
Sebuah persidangan pertunjukan.
Untuk menyematkan semuanya padaku.
Kami juga memegangnya, Anda tahu.
Jaksa pendahuluan,
para hakim yang patuh.
[menghirup] Ya Tuhan.
Ini--
[menghela napas dalam]
[menghirup] Itu--
Kamu terlihat seperti sampah.
[tertawa tajam]
Jangan khawatir
Aku tidak akan menyakitimu.
Beberapa pria Anda ingin.
Aku bisa mencium baunya ketika mereka ada di kamar.
- Apakah saya bisa bertanya sesuatu padamu?
- Saya tidak dalam posisi menolak.
Apakah benar Anda menelepon kamp
"mesin likuidasi"?
Mengele memanggilmu semua
salami halal.
Semua orang menggunakan istilah cabul
untuk pekerjaan kotor.
- Untuk membuat kita tampak seperti binatang.
- Kita semua binatang.
Berjuang untuk memo di Serengeti.
Sebagian dari kita hanya memiliki gigi yang lebih besar
dari yang lain.
Anda tahu saya mencoba membantu.
Selama bertahun-tahun, saya mendapatkan orang-orang Anda
ke luar negeri.
Itu adalah solusi saya.
Saya ingin orang-orang Yahudi dikirim ke Madagaskar.
Ya, mati karena malaria lebih baik
dari gas beracun.
Sangat memikirkan Anda.
Negara lain tidak akan membawamu.
Tapi itu tidak menghentikan saya
dari mencoba. Saya dinegosiasikan.
Dengan Dr. Kasztner Anda di Hongaria.
Truk untuk hidup.
Kami mencoba menyelamatkan nyawa orang Yahudi.
Dia adalah seorang pahlawan,
namun orang-orangmu menembaknya dengan darah dingin.
Bayangkan apa yang akan mereka lakukan pada saya.
- [Peter] saya tidak tahu tentang itu.
- Hmm.
Itu sebabnya kamu ada di sini, Herr Captor.
Untuk membuat saya berpikir Israel akan mendengarkan saya.
Saya hanya selalu menganggap diri saya tukang cukur.
Pisau cukur Anda.
Merek?
Ini jauh lebih tua darimu, kurasa.
Dari Solingen, seperti saya.
Papa saya meninggal di Israel.
Salah satu dari orang Yahudi sial yang selamat.
[Adolf] Oh.
Jadi, Anda tidak kehilangan siapa pun.
Saya senang.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
jika keluargaku ...
[Peter] saya berbicara dengannya.
[Hanna] Kenapa?
Saya berusaha membuatnya menandatangani.
- Ingin tahu.
- Apa yang dia katakan kepadamu?
Dia bilang kita semua binatang.
Yahudi?
Tidak, tidak, semuanya.
Yahudi, Jerman.
Semua binatang.
Omong kosong.
Jika kita binatang,
dia akan berkeping-keping sekarang.
- Dia bilang dia mengikuti perintah.
- Dia memilih untuk melakukannya.
Dan kami memilih untuk membuatnya tetap hidup.
Untuk membiarkan dia berbicara,
tetapi tidak di sini, tidak sekarang.
Jaga jarak Anda.
- [bermain musik]
- [Peter] Sebelas ...
duabelas...
tigabelas.
Anak laki-laki suka ini.
- Empat belas.
- Saya lebih suka barang yang lebih tua.
- Carlito Gardel.
- Lima belas.
- El Zorzal Criollo.
- Enam belas.
- Tujuh belas.
- [celana] Cukup.
- Cukup?
- Cukup.
[celana] Ceritakan tentang kamu,
Herr Captor.
Saya ingin tahu apa itu
Membawa hidup kita bersama seperti ini.
[tertawa]
Bagaimana dengan ini?
Anda masuk, saya akan memberitahu Anda
apa pun yang ingin Anda ketahui.
Ah-ha.
Anda membuat kesepakatan.
Saya mendirikan pos perdagangan.
Tapi saya baru keluar dari truk
sebelum kamu bertanya.
Itu ... ha!
Ini adalah bentuk buruk untuk bernegosiasi
dari posisi lemah.
Ada seni untuk hal-hal ini.
Selalu kenal pria itu
yang duduk di meja perundingan.
Nah, sekarang adalah kesempatanmu.
Anda masuk, saya akan memberitahu Anda apa pun
kamu ingin tahu.
Saya ingin menawarkan sebuah counter.
Namamu sebagai balasan
untuk pertimbangan saya tentang persyaratan Anda.
Hanya namamu.
Apakah itu begitu banyak permintaan?
- Dani.
- [batuk]
[Harel] Kami kehabisan waktu.
[Dani membersihkan tenggorokan]
[Harel] Aku akan menemuimu dalam satu jam.
[pintu terbuka dan tertutup]
Saya sangat dekat, Pak.
Dia akan hancur.
Aku tahu dia akan hancur.
[Rafi] Kami mendengar Nazi
sedang mencari lingkungan.
Saya sarankan kita memindahkan Eichmann
ke rumah aman lain.
[Harel] Kami tidak bisa memindahkannya.
Itu terlalu berisiko.
Lupakan kertas sialan itu.
Lupa
dia menandatangani.
Biarkan dia keluar.
Lebih rumit itu, Yaakov.
El Al adalah satu-satunya jalan keluar.
- Apa maksudmu itu lebih rumit--
- Yaakov.
Kita santai saja, oke?
[Eichmann] Lihat aku.
[Guntur bergemuruh]
Saya ingin dunia tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Tapi itu harus adil.
Orang harus mendengarkan.
Di Israel,
mereka hanya ingin melihat saya menderita.
[Peter] Tidak, tidak jika mereka melihat Anda
cara aku melihatmu.
Bicara kepada mereka cara Anda berbicara kepada saya.
Anda dapat menceritakan kisah Anda, yang asli.
Di negara tempat keluargaku
bahkan tidak bisa datang untuk melihat saya mati.
Tidak.
Tidak, saya lebih suka mengakhiri semuanya.
Sekarang juga.
Tolong, tanyakan saja pada atasanmu ...
demi keluarga saya.
Silahkan.
Dani siap untuknya.
Hei, kamu membuat semua orang sangat gugup.
Bicaralah berjalan-jalan di sekitar blok, oke?
- [hujan dan petir]
- [pesawat terbang]
[hujan lebat dan petir]
[dialog tidak jelas dalam bahasa Spanyol]
Anda periksa yang berikutnya.
Saya akan lihat di sini.
[pria berbicara dalam bahasa Spanyol]
[gemerisik, pintu rusak]
- [pagar engsel berderit]
- [poni pintu]
[gigi kamera engkol]
Sembunyikan dia, cepat!
[Rafi] Pergi, pergi, pergi.
[pria bersiul, berbicara dalam bahasa Spanyol]
[terengah-engah]
- [Eichmann menggerutu]
- [shushes]
[Berjuang, tersedak]
- Apa saja?
- [man] No.
[Eichmann batuk]
[dengkur]
Peter, tolong!
- [membenturkan]
- [batuk]
[batuk]
- Tidak heran dia belum rusak.
- [Peter] Yang dia tahu hanyalah namaku.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Apakah benar Anda memberinya rokok?
[Peter] Ya.
[tertawa] Oh, tentu saja,
dia tidak akan putus.
Dia mendapatkan layanan kamar di sini,
melayani setiap keinginannya.
Apakah Anda berpikir bahkan untuk kedua
apa yang akan terjadi, ya?
Kita semua akan membusuk di sel
karena kamu.
- Saya bisa mendapatkan tanda tangan.
- Beri aku istirahat.
- Itu omong kosong!
- [Hanna] Biarkan dia.
- Biarkan dia mencoba.
- [Aharoni] Omong kosong.
Biarkan dia mencoba.
[Aharoni] Itu tidak masuk akal.
Dia mengkompromikan kita semua lagi.
Pak, saya bisa melakukannya.
Kami tidak punya pilihan.
[Harel] Dapatkan kita tanda tangannya.
- L'Chaim.
[denting]
- Saya pikir Anda harus masuk.
- Kenapa?
Karena aku percaya padamu.
Beri tahu mereka apa yang Anda katakan kepada saya,
tentang perintah yang Anda abaikan.
Mereka hanya akan mendengar yang saya ambil.
Anda dan saya sama-sama tahu saya akan mati di Israel.
Jangan berbohong padaku, Peter.
Kenapa aku yang bersalah
untuk kesalahan negara saya?
Jadi, Anda akan mengatakan apa yang Anda lakukan
orang saya adalah kesalahan?
Kami diberitahu bahwa Jerman,
tanah harapan dan kemungkinan kita,
sedang dikuasai.
- Jika kita bertahan hidup--
- Ya, tapi ada garis.
Dan Anda percaya Anda orang
telah menemukan garis itu, kan?
Lucu.
Saya sudah mendengar desas-desus,
sebuah fasilitas di Gurun Negev.
Apakah Anda tahu bom hidrogen
jarang menanyakan usia korbannya?
Itu tidak sama
dan kamu mengetahuinya.
Kau melihat,
mereka akan mengkremasi tubuhku.
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang akan mereka lakukan di Israel.
Dan tidak semua orang akan memberi Anda
kesempatan untuk mengatakan kedamaian Anda.
Siapa yang kami ambil darimu, Peter?
Pikirkan tentang anak laki-laki Anda.
Jika Anda masuk,
mereka akan tahu kamu mengatakan yang sebenarnya.
Bahwa kamu pergi ke Israel
tanpa menyembunyikan apa pun.
Kamu kehilangan siapa?
- Kami kehilangan enam juta--
- Aku bertanya tentang kamu.
Oh
Dia cantik.
Dia lebih dari adikku.
Dia adalah guruku,
dan orang tua.
Temanku.
Dia memiliki tiga anak yang cantik.
Bolehkah saya bertanya bagaimana dia meninggal?
Kami pikir ... di hutan dekat Lublin.
- Aku takut aku tidak--
- Saya tidak bertanya.
Tentu saja.
Dia akan mati ...
melindungi anak-anak kecil.
Saya tahu itu banyak.
Maafkan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Bolehkah saya ...
Bolehkah saya menanyakan namanya?
- Fruma.
- [Berbisik] Fruma.
Namanya adalah Fruma.
Saya melihat Anda ... mengawasi kereta.
Anda menghitung gerbong
dengan anakmu.
Ah.
Sama seperti yang dilakukan Fruma
dengan bocah kecilnya.
Satu-satunya perbedaan...
apakah putranya sudah mati,
dan milikmu masih hidup.
Apakah Anda seorang pria keluarga, Peter?
Mungkin suatu hari.
Hanya semakin sulit dengan usia.
Percayalah kepadaku.
[Peter terkekeh]
Anda memiliki seorang wanita, saya kira,
jadi mengapa tidak ada anak-anak?
Saya pikir Anda tahu mengapa.
Saya pikir mungkin Anda khawatir
bahwa masa depan-akan terlihat seperti masa lalu.
[Eichmann menghela napas]
Saya harap itu berubah ...
demi kebaikanmu.
[Eichmann menghela napas]
Saya ingin menanyakan satu hal terakhir.
Saya ingin melihat istri saya lagi
terakhir kali sebelum aku mati.
Jika Anda masuk, ┬ saya akan memastikan
Anda melihat istri Anda lagi.
Anda bersumpah, Peter?
Pada Fruma?
Pada Fruma.
- [burung kicau]
- [obrolan dan tawa tidak jelas]
Kamu berhasil.
[tertawa]
[obrolan tidak jelas di lantai bawah]
[obrolan tidak jelas dalam bahasa Jerman]
[suara tembakan keras]
- [mengemudi mobil]
- [man whistles]
Saya perlu menelepon seorang teman┬áto
membawa lebih banyak peso.
Anda bisa menunggu di tempat saya.
Itu dekat.
Ikuti aku.
[suara klakson keras]
[Graciela menangis]
[terus menangis]
[Carlos] Kami tahu Anda bekerja untuk orang Yahudi.
Jika Anda ingin kami berhenti,
Anda harus memberi tahu saya di mana dia, sayangku.
[menangis] saya tidak tahu.
Aku tidak tahu.
- [berteriak] Hentikan!
Berhenti!
- [teriakan]
[Klaus] Berhenti!
[menangis putus asa]
Namaku Klaus Eichmann.
Saya hanya ingin ayah saya kembali.
Silahkan.
Membantu.
Bantu saya dan saya dapat membuat mereka berhenti.
[Graciela berbisik tidak jelas]
[Graciela menghela napas dan terus menangis]
[obrolan tidak jelas dalam bahasa Spanyol]
[pria berbicara dalam bahasa Spanyol]
[Rafi] Mari kita membersihkan rumah
dari semua barang pribadi.
Moshe, siapkan mobilnya.
- Yaakov, siapkan kopernya.
- [Yaakov] Oke.
- Oh, dimana Graciela? ┬áSeseorang meneleponnya.
- [Ilani] Aku sedang di sana, bos.
[Rafi] Pergilah siapkan Eichmann.
Kami berangkat dalam satu jam.
Ayo pergi.
- Baik.
Ya.
- [Eichmann] Waktunya pergi, kan?
Saya akan memeriksamu
dan kemudian aku akan memberimu kesempatan untuk bersantai.
Mengerti?
Kedengarannya sangat damai.
[Hanna] Duduklah.
Anda mengingatkan saya padanya.
Fruma-nya.
[Eichmann] saya bilang saya tidak bisa membantu,
tapi mungkin saya bisa.
Kisahnya, ceritamu,
mengingatkan saya ketika saya dikirim ke timur.
General M├╝ller minta saya periksa
di theAáEinsatzgruppen,
semangat menurun.
Mereka membutuhkan
figur otoritas ...
untuk menghidupkan kembali mereka.
Dan, di benak saya ...
[membersihkan tenggorokan]
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa menyelesaikannya
masalah.
Temukan cara yang kurang semrawut
melanjutkan selain dari van dan peluru.
Itu mengerikan.
Lima ribu orang Yahudi berbaris
untuk berdiri di lubang ini.
Saya harus minum Schnapps
agar tidak pingsan.
Saya ingat seorang wanita dan bayinya.
Dia memohon untuk kehidupan anak itu.
Dia mengangkatnya
seolah-olah dia mungkin memberikan bayinya kepadaku,
seolah-olah saya mungkin menyimpannya.
Saya akan, pada kesempatan tertentu,
melakukan hal-hal seperti itu, kenalan lama,
orang yang mungkin berguna, tapi ini--
[Hanna] Tolong berhenti bicara.
Lalu bang.
[Eichmann] Peluru yang membunuhnya
langsung melalui anaknya dulu.
Saya ingat menyeka otaknya
dari jaket saya.
Apakah Anda pikir itulah cara kami melakukannya, Peter?
[Eichmann] Menurut Anda
bagaimana kita membunuh Fruma?
[Eichmann] Seseorang bisa berharap secepat itu.
Bahwa mereka tidak melakukan hal-hal itu
beberapa tentara melakukannya,
tetapi kemudian kita tidak akan pernah tahu.
[Hanna] Peter, jangan dengarkan dia.
[Eichmann] Mereka akan mengatakan kematian saya adalah keadilan
untuk semua orang yang hilang.
Itu membuat hidupku berharga
enam juta Frumas.
Bagaimana perasaan Anda,
mengetahui bahwa dia tidak berharga
ludah di mulutku?
- Lepaskan jarum suntik.
Peter!
- Lakukan, demi Tuhan.
Ayolah, lakukan saja kau pengecut.
- Pergi.
- [Hanna] Jangan.
- Buat dia sesuatu yang berharga!
- [Peter] Keluar.
- [Hanna] Peter.
- Pergi.
- Apakah itu yang kamu inginkan?
- [teriakan] Tinggalkan sekarang!
Ayolah.
Lakukan!
[Hanna] Rafi!
[Hanna] Keluarkan dia.
Dia siap.
[Rafi] Tinggalkan mobil.
Keluar dari belakang.
[Rafi] Moshe, lakukan pekerjaanmu.
- [Moshe] Ya.
- [Peter] aku menangkapnya.
[Peter] Pergi berkeliling.
[Moshe] Ayo.
Ayolah.
[Peter] Mobilnya terlalu kecil,
kita tidak akan cocok.
[petugas 1]
┬íPol├¡cia, pol├¡cia!
[petugas 2] ┬á┬íPol├¡cia!
[Moshe]
Pergi masuk ke mobil yang lain.
- [Peter [Bagaimana denganmu?
- [Rafi] Tidak ada kamar.
Aku tinggal.
[Rafi] Saya akan menemukan jalan pulang saya sendiri.
Katakan padaku bagaimana rasanya.
[petugas] ┬íPol├¡cia, pol├¡cia!
[petugas obrolan dalam bahasa Spanyol]
[petugas]
┬íPol├¡cia!
[petugas] Miren en los dormitorios.
Aharoni.
- Aku harus--
- [Aharoni] Tidak, tidak.
Ya, benar.
Anda mendapatkan apa yang kami butuhkan.
Saya hanya berpikir ...
Aku hanya butuh dia di sana.
Aku tahu diriku juga.
Slot kami dalam 15 menit.
Anda sebaiknya berharap orang-orang Anda bergegas.
Jangan khawatir
[berbicara dalam bahasa Spanyol]
- [Ilani dalam bahasa Spanyol] ┬áHello, teman.
- [keamanan dalam bahasa Spanyol] Hai.
Paspor.
[bergumam dalam bahasa Spanyol] Halo, pak.
[Ilani] Terlalu banyak Fernet ...
Dia monster dalam hal itu.
Kamu tidak tahu.
- [petugas di Spanyol] Semua jelas.
- [Ilani dalam bahasa Spanyol] Terima kasih.
- [petugas di Spanyol] Selamat tinggal.
- [Ilani di Spanyol] Selamat tinggal.
[di Spanyol]
Ini Inspektur Rega.
[Moshe] Bawa dia.
Saya akan menyingkirkan mobil.
Kita harus mencegah mereka terbang.
Memahami?
Pada layanan Anda.
Radio Fuldner!
Mereka ada di bandara.
[pengontrol lalu lintas]
Anda jelas untuk mendarat, 25 tepat.
Angin adalah dua, tiga, empat, dan enam.
[pilot melalui radio]
[Pengontrol] Tiga, lima, lima,
delapan, lima, lima. Ini adalah Buenos Aires.
- [pilot melalui radio]
- [Pengontrol] Kami memiliki Anda di radar.
[pria berbicara melalui radio]
Cepat, angkat dia.
[Eichmann menggerutu]
[Eichmann] Ah!
[pesawat bertenaga]
Kontrol lalu lintas udara.
Ini El Al 4XAGD.┬áNOTAMS dicentang.
Jalur penerbangan kami dikonfirmasi.
Siap untuk lepas landas.
[Pengontrol] El Al, slot untuk Anda dalam lima.
Mengonfirmasi izin pendaratan sekarang.
[pilot over radio] terbangΓÇª keberangkatan
frekuensi satu-tiga-tiga desimal empatΓÇª
Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Maafkan saya.
Saya kehilangannya di sana.
- Tidak. Hanya tentang kamu.
- Kamu tahu bahwa aku mencintaimu.
Rasa sakit Anda.
Kebencian Anda.
- Ini perjalanan panjang.
Di udara kita akan bicara.
- Baik.
[daya mesin pesawat turun]
[Peter] Apa yang terjadi?
- [co-pilot] Kami punya masalah.
- [Harel] Apa?
Kami harus berhenti,
dan saya harus mengisi bensin.
Kami mengajukan izin pendaratan pagi ini
tetapi mereka mengatakan mereka tidak memilikinya.
Itu tidak mungkin.
[Aharoni] Itu tidak mungkin kecelakaan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Mereka mengirim seseorang
untuk mengumpulkan salinan kami.
- Berapa lama?
- Lima belas menit.
Tiga puluh mungkin.
Bagaimana jika salah satu dari kami menjalankannya,
Bisakah kita kembali ke masa lalu?
[Harel] Bisakah seseorang dari kru Anda pergi?
[pilot] saya tidak akan pergi
salah satu kru saya di belakang.
Aku akan pergi.
Berikan saya izinnya.
[Pria berteriak samar dalam bahasa Spanyol]
- Izin pendaratan.
El Al.┬áApakah saya ...?
- [Kontroler] Lalu lintas pada pukul tiga.
[obrolan tidak jelas di radio]
Baik.
Mereka bisa pergi sekarang.
Segera, atau slot selanjutnya
dalam 15 menit.
- Lima belas menit.
- Itu memberi Anda waktu untuk kembali.
[sirene meraung]
Lakukan.
Kirim pesawat sekarang.
[pilot] Hadirin sekalian,
kami telah dibebaskan untuk lepas landas.
Bagaimana dengan Peter?
Anda tahu bahwa saya memiliki Inspektur Rega
mengikuti di belakangku,
dan ketika dia tiba dengan ramah ini
percakapan berakhir.
[obrolan tumpang tindih]
[Klaus teriakan] Lepaskan!
Berangkat!
Ayah saya ada di pesawat itu!
[Klaus] Lepaskan!
[Klaus teriakan] Lepaskan!
[obrolan tidak jelas]
[pintu terbuka]
[Ben-Gurion]
Hadirin sekalian dari Knesset,
beberapa waktu lalu,
penjahat perang Nazi yang paling terkenal,
Adolf Eichmann,
bertanggung jawab dengan para pemimpin Nazi
untuk pemusnahan enam juta
orang Yahudi Eropa,
telah ditemukan dan dipahami.
[Ben Gurion] Adolf Eichmann
sudah ditangkap - di Israel.
Dia akan segera diadili
di Jerusalem
di bawah ketentuan hukum
untuk persidangan Nazi dan pembantu mereka.
JERUSALEM 1961
[Peter] Semua tetap.
[Nyonya.
Malkin] Bawa dia bersamamu.
[mencium]
[petugas] Tiket.
Identifikasi.
Sangat bagus.
Bergabunglah di belakang garis.
[obrolan tidak jelas]
- [petugas] Tiket.
- [Aharoni] Peter.
[Peter] Itu cukup garis.
[Aharoni] Tidak apa-apa.
Saya akan membantu Anda masuk.
TIDAK ADA KIRI UNTUK MENGATAKAN ...
[proyektor diklik off]
- [anak bergumam]
- [wanita berbisik ke anak]
[man] saya berdiri di sini
sebelum Anda, ┬ājudges of Israel,
untuk memimpin penuntutan Adolf Eichmann,
tetapi saya tidak berdiri sendiri.
Dengan saya adalah enam juta penuduh.
Tetapi mereka tidak bisa bangkit berdiri,
dan menunjuk ke arahnya yang duduk di dermaga
dan berteriak, j'accuse!
[manusia]
Untuk abunya
menumpuk di perbukitan Auschwitz
dan di bidang Treblinka.
Darah mereka berteriak,
tetapi suara mereka tidak terdengar.
[man] Karena itu,
hari ini aku akan menjadi juru bicara mereka.
Dan atas nama mereka,
Saya akan membeberkan dakwaan yang luar biasa.
Sejarah orang-orang Yahudi
direndam dalam penderitaan dan air mata.
Namun tidak pernah, ke seluruh noda darah
jalan dilalui oleh orang-orang ini,
[suara memudar]
tidak pernah sejak pertama ...
[Rafi] Hei.
Mereka mengatakan satu-satunya
Eichmann akan berbicara tentang
adalah apa yang menutupi
otobiografinya akan terlihat seperti itu.
- Kamu sudah memilih milikmu?
- [Rafi] No.
Anda pikir Miriam akan membiarkan saya
membuat keputusan itu?
Dia nyaris tidak memungkinkan saya memilih sarapan.
Anda akan masuk kembali?
Aku tidak tahu.
[Rafi] Kamu tidak perlu.
Fruma tidak akan membencimu karena melepaskan.
Anda menangkapnya.
Ingat bahwa.
- Ya
Bukan hanya aku, Raf.
- [Rafi] Ah.
Itu tidak masalah juga.
Tidak ada yang akan tahu kalau itu kita.
Sejarah hanya mengingat orang yang tinggi.
[terkekeh]
- Bagaimana dengan Napoleon?
- [Rafi] Siapa?
[obrolan latar belakang memudar]
[diam terus]
PADA 1 JUNI, 1962,
ADOLF EICHMANN TERJADI,
HAVING TELAH DITEMUKAN TOLONG PENGANGKUTAN
JUTAAN ORANG UNTUK KEMATIAN MEREKA.
DIA DIUBAH DI
SEBUAH OVEN BUILT UNTUK OCCASION,
DAN ASHES PENYEBARAN DI LAUT,
SEHINGGA DIA MUNGKIN
TIDAK ADA TEMPAT TEMPAT YANG AKHIR.
THE TRIAL WS TELEVISED SECARA GLOBAL.
ITU WAKTU PERTAMA ITU
EYEWITNESS TESTIMONY OF THE HOLOCAUST
TELAH DILIHAT OLEH DUNIA.
MALKIN MENERIMA RAHASIA MISI DARI
IBU NYA SAMPAI DIA TERLALU PADA KEMATIANNYA.
DIA BERKATA,
"AKU TAHU KAMU TIDAK AKAN LUPA FRUMA."
PETER MALKIN MENINGGAL DI 2005
DITANGKAP OLEH ISTRI HIS DAN CHILDRE