Please Share Ke Teman" Anda :)
sukorejoi.blogspot.com
INFO LOKER TERBARU
alsukorejoi.blogspot.com
FREE DOWNLOAD SOFWARE
bwitv.blogspot.com
Tak ada antrean saat ini jika
kau mau tambah minuman.
Aku tidak tahu kita akan
mabuk malam ini.
Aku akan mabuk malam ini.
Kau boleh bergabung.
Kau bisa buat blog pengar,
kau tahu?
Mungkin kita sebaiknya pergi.
Entahlah.
Kupikir kita akan menari.
Tidakkah menurutmu itu
terdengar menyenangkan?
Kau tak mau berada di sini lagi?
Aku bisa SMS beberapa orang.
Bisakah setidaknya aku
habiskan minumanku?
Aku akan pergi mengambil jaketmu.
Aku hanya berharap
mereka menanggapi.
Mereka bilang tanggal pemberitahuan
penerimaan prosa adalah siang ini.
Bajingan.
Aku berusaha pikirkan
cara terbaik...
...untuk jelaskan Berlin
di bawah 140 huruf.
Untuk Internet?
Tidak, untuk sekarang.
Kami sudah punya pasangan.
Kuharap begitu.
Leah, ini Beau. Kami sudah berkencan
selama 1 tahun 3 bulan.
Jadi ini Leah yang terkenal.
Apa aku membungkuk sekarang?
Kau harus berdiri untuk
melakukan itu.
Aku sebelumnya tinggal di Eropa.
Ada pesta di rumah temannya
dari temannya Amy.
Jika kau tetap di sini, temanku Dan baru
saja pesankan kokain yang banyak.
Benarkah?
Kurasa kami tetap di sini
sekarang.
2.1 mil.
Sejauh itulah kotanya berada.
Peta Google.
Siri.
Tunggu, serius?
Tidak. Tidak.
Erin. Erin Bower.
Pertama dan terakhir.
Aku suka itu.
Paul Chen.
Serius?
Maaf. Itu kasar.
Aku tidak bermaksud ini
untuk menjadi interogasi.
Ini bukan seperti...
Aku tahu kau siapa.
Aku banyak mendengar
namamu, kurasa.
Aku belum membaca bukumu,
tapi aku menginginkannya.
Aku dengar itu sangat bagus.
Bisa aku mulai dari awal?
Aku tak bermaksud untuk...
...menunjukkan ketidaksenangan padamu
dengan mengerutkan kening seperti itu.
Hanya saja aku ada pembacaan tadi
dan aku memakai beberapa garis...
Ya. Itu membuat suasana
hatiku menjadi aneh.
Tak apa. Suasana hatiku
selalu aneh.
Tampaknya kita bisa mencapai
saling memahami.
Aku akan siapkan memo kesepakatan.
Sekretarisku akan faks-kan itu padamu.
Apa persyaratannya?
Sangat menguntungkan.
Halo.
Tidak, kurasa kau salah sambung.
Itu lelucon.
Tak ada yang menghubungiku.
Tidak...
Kau selalu menghilang./
Tolong.
Apa?/
Tidak.
Apa aku membuatmu marah?
Senang bertemu kau, Erin.
Aku akan kembali ke dalam.
Ya.
Minta sekretarismu untuk
antarkan memo kesepakatannya.
Ya. Ya, akan segera aku
notariskan secepatnya.
Aku sangat suka itu./
Baik.
Apa?
Apa dia dari majalah?
Beau, pelan-pelan!
Beau, pelan...
Beau! Beau...
Beau, tolong pelan-pelan.
Beau, tolong!
Bisakah kau...
Bisa kau beritahu aku apa yang terjadi?
Kau bertingkah aneh malam ini.
Aku dalam pengaruh obat.
Apa itu setimpal?
Apa kau bersenang-senang?
Kau sebaiknya tidur
di tempatmu malam ini.
Aku tak mau melakukan
percakapan ini sekarang.
Aku terlalu kacau.
Kenapa ini rasanya jika aku pergi,
semuanya akan berakhir?
Mungkin ini memang berakhir.
Apa... Apa kau...
Apa kau putus...
Apa kau putus denganku?
Tidak. Hanya...
Rasanya seolah itu yang
harusnya aku katakan di sana.
Apa kau serius?
Astaga...
Dasar keparat!/
Erin! Tolong...
Ini harus dikatalogkan.
Orang yang mengantarnya bilang
satu atau dua adalah edisi pertama.
Baik, akan aku kerjakan.
Apa ini bagus?
Sebenarnya, kupikir kita bisa undang
dia untuk pembacaan.
Dia banyak melakukan itu
di sekitaran kota.
Kau kenal dia?
Tidak terlalu baik,
tapi dia teman.
Hei...
Erin, aku ingin beritahu kau
tentang sesuatu.
Baiklah.
Situasi sedang rumit
belakangan ini.
Intinya, aku tak bisa meminta
semua orang bekerja secara penuh.
Aku harus memotong
jam kerjamu sedikit.
Maafkan aku.
Tak apa.
Maksudku, lebih banyak waktu
untuk menulis, benar?
Terbangun pukul 03:00 pagi.
Aku bertanya-tanya jika itu
benar-benar memungkinkan...
...jika aku telah melalui
25 tahun hidupku sekarang...
...tanpa membentuk hubungan yang
benar-benar sali dengan orang lain.
Jenis hubungan dimana kau
tahu secara seketika...
...apa yang orang lain pikirkan
dalam momen tertentu,
Dan dimana teluk misterius
mengerikan diantara kalian berdua...
...telah dijembatani secara permanen.
Pemutusan hubungan
antara subyek-obyek.
Seperti kau tahu yang akan mereka
katakan dalam telekinetik lanjutan.
Seperti penulis tahu hasrat tokoh
berikutnya yang harus ia tekan.
Kebutuhan yang belum diterbitkan
tapi tetap terpenuhi.
Sebuah jari.
Kunci.
Hubungan.
Ingatan otot.
Ada waktunya saat ingatannya...
...seperti hard drive eksternal
yang telah diambil darinya...
...dan disembunyikan didalam
serangkaian kotak kardus yang berat.
Atau diletakkan di ujung...
...dari koridor panjang, gelap,
dan berantakan.
Butuh usaha lebih banyak
dari pada motivasi yang ia rasakan...
...untuk mengerahkan usahanya
dalam mencari.
Bahkan,
Dia merasa semakin
tidak termotivasi...
...untuk melakukan segala
upaya terhadap apapun.
Ada pertanyaan?
Kau bisa dengar aku?
Ya./
Bagus.
Apa kau tahu cara
menumbuhkan jamur?
Jamur?
Ya, di bukumu kau
menggunakan jamur.
Apa kau tahu cara untuk
menumbuhkan itu, Pak?
Tidak terlalu.
Aku punya masalah denganmu.
Mengkategorikan bukumu sebagai fiksi
sementara itu jelas tentangmu,
Tidakkah itu menjadikan
ini sebuah memoar?
Jika aku menulis memoar,
Itu akan disebut memoar.
Aku juga akan menulis "Menurutku"
sebelum setiap kalimat.
Kau tak bisa berpura-pura
sesuatu adalah fiksi.
Itu antara berdasarkan
pengalamanmu atau tidak.
Kenapa tidak?
Dia yang menulis itu, benar?
Kau selamatkan aku.
Aku berutang padamu
selamanya.
Apa orang di pembacaanmu
selalu seaneh ini?
Ya. Itu sebabnya aku memakai
obat penenang sebelumnya.
Kau dalam pengaruh obat
di setiap pembacaanmu?
Kau mau?
Menurutku itu menarik
kau bekerja di toko buku.
Apa itu kalimat dari memoarmu?
Itu adalah tautan tambahan
untuk pertanyaan seperti,
"Apa lagi kegiatanmu saat kau
tidak berada di toko buku?"
Aku menulis. Blog.
Astaga, itu memalukan untuk
memberitahumu.
Apa namanya?
Ini. Itu ada di Tumblr.
Bisa kau pegangkan ini?
"Aku tak mau tidur tapi aku tahu
apa yang aku tunggu."
Itu nama yang bagus.
Moderen.
Sebenarnya, aku sudah
tahu soal itu.
Aku mencarimu di Google.
Mencariku di Google?
Paul! Hei.
Kita bertemu beberapa bulan lalu.
Temannya Kyle. Calvin.
Ya. Calvin.
Jadi, aku tidak tahu
kau seorang penulis.
Tapi, pacarku, Mag...
Maggie...
Maggie adalah penggemar
berat buku-bukumu.
Jadi kami datang...
...dan aku seperti,
"Terserahlah, itu Paul."
Jadi, ya.
Aku membaca semua bukumu saat
di San Francisco dua tahun lalu.
Aku sangat manik.
Itu membantu.
Aku beritahu semua teman-temanku...
...jika aku mendapatkan perasaan
ini saat aku datang ke sini,
Bahwa kita akan bertemu
dan berteman.
Baiklah, sayang, jangan.
Jadi, aku ingin tahu apa kau
mungkin mau datang malam ini...
...ke mansion orang tuaku di Jersey.
Aku mengundang beberapa teman.
Mansion orang tuamu?
Ya./
Itu rumah yang sangat besar.
Ada serambinya.
Kau mau pergi ke mansion
di New Jersey?
Entahlah, aku tidak bisa...
Kita bisa pergi bersama.
Kami membawa mobil.
Calvin yang bisa mengemudi.
Aku tak bisa.
Sebenarnya, itu ceritanya lucu./
Maggie, jangan lakukan itu.
Saat aku di San Francisco
dan aku mengalami manik,
Aku mencuri mobil mantan pacarku.../
Baiklah, jangan.
Ya. Ya./
Kau harus ikut.
Baiklah.
Kau keberatan tanda tangani ini?
Maggie...
Aku tidak tanda tangani
buku itu lagi.
Kau punya pena?/
Selalu.
Aku hampir mengira kau
akan keluarkan komputer.
Aku terkejut itu benar-benar pena.
Kau sangat lucu.
Maggie, kita pergi acara
tanda tangan buku.
Itu waktu yang lebih tepat...
Aku punya kejutan untukmu.
Apa?
Apa ini?
Aku membeli itu dari tokomu.
Kau membelinya untukku?
Mereka mungkin menggajimu rendah.
Kau pantas diberikan hadiah.
Kau...
Apa kau menerima?
Aku menerima.
Apa kau yakin ingin melakukannya?
Aku tak mau mengacaukan
orang polisi atau semacamnya.
Tidak. Kau... Kau melakukan itu.
Kau jelas melakukan itu.
Ini.
Itu barang yang bagus.
Temanku, Jasper,
Membuatnya di rumah kapalnya
di Red Hook.
Mags?
Ya.
Aku sangat senang kalian datang.
Berapa lama kalian berpacaran?
Kami tidak...
Kami tidak berpacaran.
Benarkah?
Kalian terlihat seperti berpacaran.
Bagaimana dengan kalian?
Kami sudah berkencan
selama dua tahun,
Tapi kami tidak bercinta
selama empat bulan.
Maggie...
Apa itu aneh kami berada di sini?
Kenapa itu aneh?
Aku ingin meletakkan tanganku
di kakimu barusan.
Kenapa tidak kau lakukan?
Sekarang aku melakukannya.
Kau mau pergi jalan-jalan?
Kau pernah mencoba
acid sebelumnya?
Hanya sekali. Dan...
Aku pergi keliling dengan
Bus Kota Toronto selama 5 jam.
Beau dan aku sesekali
memakai obat-obatan,
Tapi itu tak selalu terasa
sama dengannya.
Beau orang yang berada
di pesta itu, 'kan?
Ya.
Aku mau menyebut dia pacarku,
tapi kurasa itu sudah tidak benar lagi.
Kita tak harus bicara soal itu jika
kau tidak ingin.../Tidak, itu hanya...
...dalam proses untuk...
Rekonteksualisasi?/
...rekonstruksi.
Pembaruan?
Hei, lihat. Kita selaras.
Saat aku kelas lima,
Aku memakai baju ungu dan memakai
manik-manik di mataku setiap Jumat,
Karena aku berpikir...
...jika alien datang, mereka akan
melihatku dan mereka akan...
Mereka akan membawaku pergi.
Itu bagus secara natural.
Boleh aku Tweet itu?/
Tapi aku...
Aku yang mengatakan itu./
Aku akan simpan di draft.
Biar aku pikirkan soal itu.
Ke mana menurutmu mereka
akan membawamu?
Pergi jauh.
Ke mana saja.
Saat aku kelas lima,
Aku naik pesawat...
...dan aku melihat titik cokelat ini.
Aku pikir itu UFO.
Kurasa awalnya aku menyadari
jika aku memalsukan itu,
Tapi kurasa aku begitu keras
meyakinkan diriku...
...agar aku membuat diriku
melupakan bagian itu.
Apa kau beritahu orang lain
kau melihat UFO?
Aku tak peduli jika orang tahu.
Aku hanya seperti,
"Aku melihat UFO."
Aku sangat merasa bosan saat itu.
Aku merasa seperti robot yang bosan.
Hei, kau mau ke mana?
Hei, tunggu. Tunggu.
Maafkan aku. Aku hanya...
Aku mengalami desakan emosi ini,
dan aku hanya...
Berada di sini bersamamu...
Aku tak tahu cara bicara denganmu./
Baiklah. Baiklah.
Maksudku, kau seperti sebuah
gagasan. Kau tidak...
Oke. Oke. Bernapaslah.
Oke?
Bernapaslah. Tarik napas./
Sangat aneh.
Bernapas. Tarik napas./
Baiklah.
Tarik napas.../
Sangat aneh.
Buang.
Apa itu lebih baik?/
Kau berpikir aku gila.
Kau...
Kadang aku bertanya-tanya
apa tujuannya.
Apa orang akan peduli
lima tahun lagi?
Dua tahun lagi?
Ada proyek yang ingin aku
kerjakan sejak lama.
Pada dasarnya aku ingin dokumentasikan
semua yang terjadi kepadaku.
Menyiarkannya secara langsung,
Atau mungkin merekamnya
dan mengeditnya nanti.
Membuat film tentang hidup.
Wow.
Semacam koleksi dari adegan-adegan
yang tidak berkaitan.
Tapi aku tak pernah memulai.
Kurasa aku mungkin bisa
merampungkannya jika...
Jika orang lain mengerjakan
itu bersamaku.
Aku?/
Ya.
Itu akan menjadi kehidupan kita,
tapi kita merekamnya.
Baiklah.
Anggap saja itu tak ada di sana.
Oke.
Kau tidak harus melakukannya.
Tidak, jika kau menginginkannya,
Aku menginginkannya. Ya.
Salam.
Jadi, adegan apa yang akan
masuk ke dalam film kita?
Pertama "Heroin." Kita saling
menyuntikkan heroin.
Kemudian mengerjakan...
Lalu kita mengerjakan sesuatu
dengan laptop kita.
Apa kau pernah jatuh cinta?
Atau, tidak, baiklah, "Kokain."
Kita pergi ke kelab malam
dan bar...
...dengan tanpa rencana lain selain
dari menghisap kokain setiap 15 menit.
Itu bagus.
Apa kau pernah merasa
kau seorang robot?
Seolah kau sedang dalam
pilot otomatis?
Dibandingkan aku yang merasa
seperti robot,
Aku merasa semua orang disekitarku
yang robot, dan aku manusia biasa.
Menurutmu aku robot?
Periksa kotak ini untuk
buktikan kau bukan robot.
Kau berikan satu tema.
Bagaimana dengan
"Atau semacamnya"?
Kau tahu, jika kau robot,
kau akan melakukan itu.
Jika kau robot,
kau akan melakukannya.
Tenaga mati.
Kita mengatakan "atau semacamnya"
ratusan kali dalam satu montase...
...terkadang dengan konteks untuk
menyampaikan berbagai makna.
"Atau semacamnya?"
Kau punya contohnya?
Aku lelah dengan
ketidakpastianmu...
...dalam menentukan komitmen
atau semacamnya.
Aku suka itu.
Apa kau takut mati?
Jujur, aku tidak peduli jika aku mati.
Benarkah?/
Itu tak apa jika aku mati.
Hidup takkan penting
setelah aku mati.
Bagaimana dengan obat-obatan
didalam kehidupanmu?
Menurutku itu bukan masalah
selama aku sehat.
Aku jarang memakai obat-obatan.
Tapi itu terasa tak masalah
denganmu. Seolah kita tidak...
...salah menggunakannya.
Aku biasanya juga jarang
memakai obat-obatan.
Aku tak pernah memakai obat
dua hari berturut-turut.
Kecuali kau menghitung
obat yang diresepkan.
Maka aku memakai obat hampir
setiap hari secara berturut-turut.
Apa kau pernah merasa seolah itu
buruk untuk hidup di dunia?
Apa maksudmu?
Aku tak merasa dunia...
...bisa menyediakan kita cukup
untuk membuat kita puas.
Kurasa dunia sudah cukup bagus,
Secara keseluruhan.
Aku belum bunuh diri.
Jika aku bunuh diri,
Aku akan berkata dunia itu buruk...
...karena aku sudah memiliki buktinya.
Terkadang, aku bahkan berpikir
aku bahagia.
Seperti kebahagiaan pada
tingkat yang bagus?
Lebih seperti garis datar.
Erin!
Hei, Erin.
Sudah kuduga itu kau.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Dengar, aku tahu jika ini
hari minggu,
Tapi, Daniel mengadakan
pesta malam ini.
Aku beritahu Beau, tapi dia bilang
kalian sudah tidak bicara.
Kau bicara dengan Beau sekarang?
Ada apa dengan kalian?
Bukan apa-apa.
Kami hanya mengambil jeda.
Kau harus datang.
Itu akan sangat bagus untukmu.
Aku berpikir untuk menata
ulang lemariku.
Ada video yang kulihat di Internet.../
Bajingan!
Ya Tuhan. Baiklah.
Astaga, itu berserakan
ke mana-mana.
Hidup memang sulit.
Aku harus pergi,
tapi kau harus datang.
Ya. Akan aku usahakan datang.
Damai!
Di pesta. Bertemu mantan.
Bingung cara memposisikan diri.
Buat serangkaian suara hewan
kemudian tak sadarkan diri
Mencuri alkohol?
Kau mengagetkanku./
Bisa aku bertanya padamu?
Tanpa kau merasa tersinggung?
Baiklah.
Bagaimana keadaanmu?
Kau terlihat sangat berantakan.
Aku tak apa.
Aku bertanya untuk memastikan
jika kau baik-baik saja.
Putus bisa sangat sulit.
Apa?
Kau tahu,
Aku sebenarnya berpikir kau akan
mengatakan sesuatu yang baik.
Mungkin kau akan bertingkah
seperti manusia.
Tapi sekarang apa?
Kau mencumbu Leah.
Leah hanya teman.
Kau tahu, aku juga menemui
seseorang sekarang.
Itu akan sakar jika tak memberitahumu.
Dia penulis. Lumayan terkenal.
Dia disebut
"Suara dari generasinya."
Aku tak mau melakukan
ini denganmu.
Kau tahu,
Aku membuat filmku sendiri.
Itu film dokumenter.
Tentang apa?/
Hubungan baruku yang berkembang.
Hubungan barumu yang
berkembang?
Ya.
Boleh aku memelukmu?
Hanya jika itu pelukan platonik.
Tunggu.
Kau bertemu Beau kemarin?
Ya.
Dia...
Dia bilang padaku jika dia
ingin bertemu lagi,
Tapi kubilang aku melakukan
hal lainnya.
Apa menurutmu kau akan
bicara dengannya lagi?
Mungkin tidak.
Aku punya kejutan untukmu.
Benarkah?/
Ya.
Itu MDMA.
Kau belikan aku ekstasi?
Ibuku terus mengirim aku
email panik tentang...
...semua obat yang menurutnya aku pakai
karena hal-hal yang kuunggah di Internet.
"Ibu tak mengerti kenapa kau harus
menolak ibu dengan perilaku burukmu."
"Saat Ibu mengirimmu email,
ibu ingin kau membalasnya."
"Ayahmu mungkin
selalu mendukungmu,"
"Tapi ibu lihat apa yang kau
unggah di umpan balik web-mu."
"Tindakan lebih lantang
dari pada perkataan."
"Itu tidak penting apakah
kau memiliki Ibu atau tidak."
Apa kau merasa buruk membaca itu.../
Selagi aku dalam pengaruh obat?
Tidak. Aku hanya merasa seolah
dia merusak obat-obatan.
Ayahku juga sering
menghisap ganja...
...dan mengajakku menghisap ganja
dengannya setiap malam.
Aku sering merasa sangat
sedih soal itu,
Tapi dia akan marah jika
tidak menghisap ganja.
Ya.
Aku tak mau Ibuku merasa seolah dia
gagal sebagai orang tua,
Tapi juga tak mau menanggapi
setiap email darinya.
Kami dulu sering bertengkar
dengan saling berteriak.
Soal apa?/
Saat aku SMA,
Aku sering berpikir satu-satunya...
...solusi untuk kecemasan yang
selalu aku rasakan...
...yaitu agar aku...
Untuk Ibuku membuat seluruh
peraturan dan hukuman...
...yang berjalan melebihi
akal sehat...
...untuk mengambil alih kendaliku.
Ibuku tidak mendapatkan itu.
Dia...
Aku ingin menghukumnya kembali
karena tidak memahamiku.
Mereka pindah ke sini agar aku bisa
menjadi dokter atau pengacara.
Sesuatu yang setiap imigran cita-citakan
kepada anak-anak Amerika-nya,
Tapi kemudian aku bilang mereka
aku ingin menjadi penulis.
Kau tah, saat aku kuliah,
mereka...
Mereka menyerah dan
kembali ke Taiwan.
Kau tak berpikir mereka kembali
ke Taiwan karenamu, 'kan?
Sebagian karena itu. Ya.
Setelah itu, aku putuskan itu
akan jauh lebih mudah untukku...
...agar menjadi tanpa emosi.
Sama seperti saat aku
Masih kecil.
Berapa banyak lagi?
Banyak.
Bisa aku bacakan kau
sesuatu yang aku tulis?
"Mereka berjalan bergandengan
tangan di jalan."
"Kenyataan telah mengambil alih
dari buku cerita anak-anak."
"Joanna tanyakan Alex jika
dia pernah jatuh cinta."
"Alex memikirkan soal itu sesaat."
"Sebuah cahaya berkedip-kedip
di angkasa."
"Dia membayangkan
di bawa ke UFO..."
"...dan bermandikan
cahaya berkilauan..."
"...dari sekian banyak tentakel
sintetis pemeriksaan."
"Mungkin seperti itulah
rasanya cinta."
Aku mau pergi ke suatu
tempat bersamamu.
Kita bisa terbang ke suatu tempat./
Kita bisa pergi ke Niagara Falls.
Jika aku ke Niagara,
aku akan menelan ekstasi...
...dalam satu ukuran jas
hujan ukuran besar...
...selagi kapal membawamu
ke dalam air.
Itu terlalu klise.
Aku akan duduk di meja
poker dengan taruhan tinggi...
...di kasino Indian memakai
kacamata dan topi bisbol,
Menghisap rokok.../
Lebih baik...
Kemudian bilang, "Terlalu kaya
untuk darahku, sayang."
Kita bisa menikah di salah
satu kapel bodoh.
Ada banyak ion didalam air.
Jadi itu benar-benar romantis.
Ini yang semesta ciptakan setelah
bermilyar-milyar tahun.
Bagaimana perasaanmu
Sedikit kelelahan./
Apa?
Aku cukup lelah.
Kau seharusnya belum
merasakan itu.
Apa?/Tunggu, kita baru memakai
MDMA, sekitar 20 menit lalu.
Aku lupa.
Kupikir mungkin obatnya palsu.
Saat Tuhan bekerja,
nabi bukan seolah pengkotbah.
Mereka bicara dari mulut Tuhan.
Dan Ia bilang, "Bagaimana kau
akan tahu nabi-nabiku?"
Dia bilang, kau akan tahu
mereka dari kerja mereka."
Jadi, aku harus tunjukkan
kau bukti...
...bawa ini merupakan
ciptakan Tuhan sendiri.
Kau lihat, saat Tuhan
menggunakanmu,
Itu berbeda dari kau didalam
tubuhmu yang biasa.
Dia mengeluarkanmu dan
Ia kendalikan pikiranmu.
Dan ia kendalikan pola pikirmu.
Kau akan mendengar suara-Nya
bicara padamu dari Surga.
Terpujilah Tuhan.
Dan simbol ini mewakili matahari.
Yang di sebelah sini.
Ke mana pun kau pergi di dunia ini,
kau melihat matahari yang sama.
Puji Tuhan.
Ada dua opsi yang aku ingin
bicarakan denganmu,
Agar kau tahu semua layanan
yang kami miliki di sini.
Kami punya daftar panjang.
Apa kau tahu paket-paket kami?
Ada Sepasang Kekasih.
Malam Bergairah,
Pasangan Bulan Madu.
Aloha Istimewa.
Pernikahan Portugis.
Liberace.
Viva Niagara./
Ya, yang itu.
Viva Niagara.
Itu pernikahan dengan
tema Elvis,
Disesuaikan dengan
pengalaman Niagara Falls.
Lalu ada saksi yang dibutuhkan.
Apa aku terlihat seperti nanas?/
Kau membutuhkan saksi.
Jika kau tak punya saksi,
saksi akan disediakan untukmu. Jose!
Bayarannya $50.
Kau boleh merekam Jose.
Jose sering direkam di sekian banyak
upacara./Katakan, hai./Bagus.
Itu bagus./Dan jangan lupa beri
uang tips saksimu.
Ayo, waktunya untuk memulai.
Hai, ayo. Kita mulai.
Kita akan menikahimu sekarang.
Ini dia, sayang.
Paul menunggumu di sana.
Paul, bagaimana kabarmu?
Aku yakin kau kenal wanita ini./
Apa?
Baiklah, aku mau kau
berdiri di sana.
Bagus, bagus.
Baik, semuanya, kita berada
di Niagara Falls yang indah ini,
Bersiap untuk menyatukan kalian
berdua dalam keindahan pernikahan.
Pernikahan adalah ikatan yang
berkembang dan terus berkembang.
Dan seiring kau berkembang,
kau berbagi.
Kau berbagi kehidupanmu
bersama.
Kau berbagi waktu bersama.
Kau bahkan berbagi dengan Elvis.
Paul, aku hanya bercanda.
Kau tahu, anak-anak?
Mari kita mulai acaranya.
Paul, silakan pasang cincin
di jari Erin.
Cincin? Cincin?/
Cincin. Benar.
Cincin. Kau punya cincinnya, 'kan?/
Tidak.
Kau tidak menyiapkan cincin?/
Kau tahu, itu tidak penting.
Kita akan memulai seperti ini.
Paul, aku mau kau
menatap mata Erin,
Dan berkata, "Erin. Aku terima kau
menjadi istriku yang cantik..."
"...dan sakit dan sehat,
kaya atau miskin,"
"Hingga maut memisahkan kita."
Erin.../
Katakanlah.
Aku terima kau...
Hei, kau tahu, Paul?
Jangan khawatir soal itu.
Kami paham intinya...
Baik. Bagus. Erin, tatap mata
Paul dan ulangi setelahku.
"Paul, aku terima kau sebagai
suamiku yang tampan..."
Aku terima kasih, Paul,
menjadi suamiku...
"Dalam sakit dan sehat."
Dalam sakit dan sehat.
"Baik kaya atau miskin."/
Baik kaya atau miskin.
"Aku akan selalu jadi boneka
beruangmu."/Boneka beruang.
"Takkan pernah membuatmu
berpikir yang mencurigakan."
Takkan pernah kau...
Pikiran yang mencurigakan.
Dengan kekuasaan yang
diserahkan kepadaku,
Dengan ini aku nyatakan kau
suami dan istri.
Paul, kau boleh mencium
mempelai pengantinmu.
Sedikit lagi, kau pasti bisa.
Sedikit lagi.
Berdansalah bersama-sama.
Sangat bagus.
Berdansa dengan istrimu.
Pegang tanganku!
Apa itu?
Itu bagian dari paket.
Bagian dari paket.
Cukup tersenyum saja.
Senyum. Tersenyumlah.
Menikah!
Menikah! Menikah!
Itu geli.
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Benar, menikah.
Entahlah, sekitar seminggu.
Kami di Niagara Falls.
Baiklah. Ya, ya, oke...
Hubungi aku kembali nanti.
Ya, tidak. Ini bagus.
Tak apa.
Ada apa?
Orang tuaku menghubungi.
Aku beritahu mereka kita menikah.
Apa mereka bilang?
Ibuku terkena serangan jantung.
Demi Tuhan, Paul.
Apa dia baik-baik saja?/
Ya.
Tidak, mereka ingin kita
terbang ke Taipei...
...untuk menemui ibuku dan
untuk bulan madu.
Itu dua untuk satu.
Wow.
Apa kau baik-baik saja?/
Kau mau ikut?
Tentu saja.
Apa kau yakin?/
Kadang kau mengatakan Iya untuk
hal-hal yang tak ingin kau lakukan...
...hanya karena kau dalam
tahap "Iya" milikmu.
Apa... Itu tidak benar.
Kapan?
Kadang aku merasa seolah memaksamu
memakai obat-obatan melebihi keinginanmu.
Kadang aku tak ingin memakai
obat-obatan, tapi kemudian...
...aku meyakinkan diriku sendiri
dan biasanya itu ide yang bagus.
Apa kau meyakinkan dirimu sendiri
sekarang?/Tidak... Aku janji padamu.
Aku mau ikut, oke?
Aku janji padamu. Sungguh.
Sayang, aku mau ikut.
Aku janji.
Bisa kau pikirkan kata baru untuk
komputer selain komputer?
Entahlah.
Kurasa pertanyaanku
tidak masuk akal.
Mungkin tak ada kata baru
untuk kata yang sama.
Mungkin.
Maaf. Aku akan biarkan
kau tidur.
Hai, Tn. Chen. Aku Erin.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih kalian sudah datang.
Masuklah, masuk.
Itu cukup berat.
Erin./
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana keadaanmu?/
Tua.
Ibu memakai gula di tehmu?
Ibu seharusnya tak memakai
gula setelah serangan jantung.
Kurasa ada baiknya jika tak
ada yang menggunakan gula,
Bukan hanya untuk orang
yang lagi dalam masa pemulihan.
Dia bilang sedikit saja
tidak masalah.
Saat Ibu tak memakai gula,
seolah ada yang kurang.
Ibu terlihat lelah./
Ibu baik-baik saja.
Aku mengajak Erin melihat-lihat
pemandangan besok.
Kami akan ke kamarku.
Ayo.
Kami bisa buatkan sarapan.
Tidak, kami tak apa.
Dia mau makan masakan lokal.
Kurasa ibuku letakkan itu di sana agar
aku mengurangi memakai obat-obatan.
Itu ada banyak.
Kau terlihat sangat manis.
Lihatlah dirimu.
Itu membuatku tidak nyaman.
Kenapa?
Kau terlihat begitu
bahagia di sana.
Aku merasa tidak nyaman
melihat wajah orang sebanyak itu.
Paul...
Kau lihat aplikasi ini?
Ini perhitungkan berapa kali kau bisa
bertemu orang tuamu sebelum mereka mati.
Kau masukkan di mana mereka tinggal,
dan di mana kau tinggal, lalu usia mereka.
Astaga, itu sangat buruk.
Waktuku 6 kali bertemu ayahku, dan
dengan kondisi jantung Ibuku, itu 2 kali.
Simpanlah itu.
Kami akan pergi makan di luar.
Oke./
Kau mau ikut?
Tidak.
Baik, mereka sudah pergi.
Ayo gunakan itu.
Aku masih belum bisa membukanya.
Kupikir kalian pergi?/
Kami akan pergi.
Kenapa kau membawa komputermu?
Kami.../
Kau akan merekam lagi.
Kenapa kau tak gunakan GoPro
yang Ayah belikan untukmu?
Ayah harus pergi ke lima tempat
untuk temukan itu.
Ini pilihan. Laptop.
Tidakkah itu lebih mudah
untuk menulis?
Kenapa melakukan ini juga?
Baiklah, baiklah, biarkan dia pergi.
Ini dan menulis berkaitan
untukku. Mengerti?
Kita sebaiknya jangan buat
Ibumu kesal sekarang.
Aku yang akan putuskan
jika aku kesal.
Tak apa, kami pergi.
Itu bagus kami datang.
Ada aplikasi yang mau
aku tunjukkan padamu.
Itu memperhitungkan.../
Paul. Sampai jumpa.
Aku merasa ibuku tahu
kita dalam pengaruh obat.
Dia terlihat baik. Aku ingin
mengenal dia lebih baik.
Aku merasa seolah kita
menipu dia.
Aku penasaran seperti apa
jadinya kita dua minggu di sini.
Apa menurutmu dia suka aku?
Ya, aku bisa tahu dia menyukaimu.
Kurasa dia banyak berpikir
tentang obat-obatan.
Apa dia kecanduan?
Sangat.
Apa kau pernah mengalihkan
perhatianmu dari kita?
Di hubungan lain, aku gunakan makanan
atau obat untuk menangkan diri.
Tapi...
Itu bukan kita, jadi itu bagus.
Kita menggunakan obat-obatan.
Tapi bukan untuk
menenangkan diri kita
Kurasa hal yang benar-benar
paling penting untukku adalah...
...agar tidak terpaku dengan
hal-hal yang menyinggung neurotik.
Hal-hal seperti apa?
Apa saja.
Dengan pacar pertamaku, Kent,
Dia biasanya berada di atasku dan
kami melakukan gaya misionaris.
Itu menjadi bosan dengan
sangat cepat.
Beau dan aku banyak bercinta.
Apa?
Terkadang, itu rasanya dia seperti
bercinta dengan dirinya sendiri.
Bagaimana perasaanmu soal itu?
Orang memiliki prioritas
berbeda dalam hubungan.
Kurasa seks bukan masalah
besar untukku.
Kereta datang.
Hei, ada apa?
Kenapa?
Beritahu aku apa masalahnya./
Aku tidak tahu, aku hanya...
Aku merasa aku seperti
orang gila.
Hei, kau./
Aku begitu menyedihkan.
Reseptor serotoninmu
hanya salah sasaran, mengerti?
Aku tahu.
Kau benar. Kau benar.
Kau benar...
Ayah temukan kau penerbit
di sini lewat Internet...
...dan menghubungi mereka tentang
kau memberikan pembacaan...
...untuk bukumu edisi Taiwan.
Aku tak mau melakukan pembacaan
selama aku di sini.
Bagaimana situasi keuanganmu?
Keuntungan dari buku terakhirku
lebih besar dari penulis seumuranku.
Ayah akan memberimu
sedikit untuk pekan ini...
...lalu kemudian sebelum
kau berangkat...
...jika kau tidak beritahu Ibumu.
Tempat ini indah.
Ya, aku sering datang ke sini bersama
ibuku dan saudarinya saat masih kecil.
Aku memiliki kenangan
aneh dan samar...
...yang terasa benar-benar religius.
Aku tak tahu jika aku bisa merasakan
seperti itu tentang sesuatu.
Itu seharusnya mewakili
cahaya kebijaksanaan.
Ada apa?
Tidak ada.
Tidak ada, tak apa.
Sungguh?
Aku hanya merasa tubuhmu
kelelahan dari penerbangan.
Menurutku.
Dan obat-obatan?
Ya, dan obat-obatan.
Baik.
Apa mereka punya toilet?
Ya.
Aku ingat pergi ke Epcot
saat masih kecil,
Dan acara ini berkata jika semua
keluarga akan punya dua anjing robot...
...dan satu robot pembantu,
Dan kehidupan akan berada
di bawah air sebelum tahun 2008.
Teknologi sudah tidak
membuatku takjub lagi.
Mungkin suatu hari semesta hanya
akan menjadi sebuah komputer.
Dan kita hanya pion dalam rencana
besar semesta untuk menjadi komputer.
Dan hidup hanyalah
pengulangan kosmik.
Itu terlihat agak paranoid.
Maksudku, kau tak bisa hanya...
...kehabisan pilihan pengalaman
setiap harinya.
Itu akan menjadi bodoh.
Dipelajari oleh jutaan entitas
satu milyar tahun dari sekarang.
Bisa aku beritahu kau sesuatu
yang ada di pikiranku?
Ya.
Kau bicara pada ibumu seolah
dia anak kecil. Maksudku...
Aku terkejut. Aku tak pernah
mendengarmu bicara seperti itu.
Itu biasanya jauh lebih buruk.
Aku hanya bilang, oke?
Apa Ibu dan Ayah masih
ada yang ingin dibicarakan?
Kami baik-baik saja.
Bagaimana ibu tahu
itu akan bekerja?
Jika kalian akan bertahan?
Ibu tak pernah tahu.
Tapi Ibu merasa.
Tanpa mengetahui apa-apa
justru yang membuat menarik.
Ibu akan baik-baik saja.
Ya?
Kita sebaiknya minum MDMA yang
banyak malam ini agar tidak bertengkar.
Bagus.
Jadi, apa ceritanya dari restoran dengan
paling banyak Bintang Michelin di Taipei?
Kita akan berimprovisasi.
Apa kau merasakan MDMA-mu?
Aku sangat merasakannya.
Satu gaya sepenuhnya, tolong!
Ayo!
Oke. Gunakan suara NPR.
Jangan senyum.
Kita di sini, di restoran bintang
empat Michelin terkemuka di dunia...
...di Taipei yang indah, Taiwan.
Biar aku yang melakukannya...
Ini adalah restoran bintang
empat Michelin di dunia.
Mereka mengadakan pembukaan besar
untuk mencicipi menu roti ikan.
Kabarnya adalah jika dia pendiri
dari tempat ini sebenarnya.
Seseorang mencuri idenya, sekarang
dia datang dan makan di sini setiap malam,
Dan menangis di toilet.
Di sebelah sana adalah
karya pajangan seni...
...yang bertujuan untuk mewakili
perdamaian dunia./Menakjubkan.
Ini adalah tempat manajer distrik
mengadakan pertemuan mingguan mereka.
Gadis kecil ini...
Dia sudah menjadi Pegawai Terbaik
Bulanan selama 36 bulan beruntun...
...sejak dia masih berumur 4 tahun!
Luar biasa!
Dan dia?
Anak kecil nakal ini?
Dia adalah kandidat untuk
roti isi ayam terbaru.
Kau bisa memakannya
bulan depan, semuanya.
Kami akan merindukanmu.
Mempesona!
Mereka butuh lima tahun
untuk Photoshop ini.
Mereka harus menunggu
Adobe menjawab pertanyaan...
...yang mereka miliki
di papan pesan mereka.
Itu induk otak.
Kau tak boleh merekam video di sini!
Kami tidak merekam!/
Kau tidak boleh mereka.
Skype./
Skype?
Liburan.
Liburan./
Skype.
Liburan. Liburan./
Baterainya habis.
Hei, bisa aku bertanya padamu?
Ya.
Apa kau melakukan tes
kehamilan?
Apa kau memeriksa tempat sampah?/
Itu berada di sana.
Berarti kau sudah melihat jika
aku tidak hamil.
Kurasa kau pengaruh obat.
Apa menurutmu kau sebaiknya
meminum pil KB?
Aku tak suka perasaan
saat aku memakainya.
Aku tak keberatan jika aku harus
pergi ke suatu tempat...
...atau memakai kondom.
Baiklah.
Aku hanya merasa jika
aku hamil,
Kita sudah saling memahami.
Bisa kau jelaskan padaku
soal halaman itu?
Paul...
Maksudku, aku hanya.../
Kita menikah.
Ya, untuk film.
Dengar,aku merasa kita
sudah melupakan...
Hei, Erin, tunggu!
Tunggu.
Tidak, Erin, tunggu!
Bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
Menurutmu apa semua ini?
Hei, tidak, baiklah. Kau istriku.
Ini sangat berarti untukku.
Aku tak mau kehilanganmu./
Kau pikir aku ingin anak sekarang?
Kau selalu bicara padaku seolah
aku tak bisa mengontrol hidupku.
Bajingan!/
Apa yang kau bicarakan?
Erin... Aku hanya... Baiklah.../
Kubilang lepaskan aku!
Tidak, sebentar./
Kubilang lepas!
Aku tak mau melakukan ini denganmu
selagi kita dalam pengaruh Molly!
Maaf aku mengacaukan malam kita.
Aku tadi menikmatinya.
Aku juga.
Apa kita baik-baik saja?
Maafkan aku. Aku tak
seharusnya membentak.
Semuanya sangat membingungkan,
sangat cepat.
Itu terasa begitu cepat
berubah menjadi kesedihan.
Cobalah menjadi bahagia.
Aku khawatir aku hancur.
Kau akan harus gantikan aku
dengan model terbaru.
Dan itu sangat aneh...
...melakukan ini setiap malam selagi
kita di sini bersama keluargamu.
Aku juga turis di sini./
Tentu. Tentu.
Itu benar.
Jadi ini bukan hanya kau.
Aku akan kembali dan tidur.
Bisakah kau tidak
menyentuh barangku?
Baiklah. Aku minta maaf.
Aku merasa seolah kau tidak
menghormati ruangku.
Ruangmu?
Hei, bisa kita bicara soal ini?
Halo?
Apa?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?/
Singkirkan ini.
Jangan mengambil
barang-barang dariku.
Kenapa kau tidak dengarkan aku?/
Aku mendengarkanmu.
Kau tidak mendengarkan.
Kau hanya multitasking-kan
aku seperti perangkat lainnya.
Itu tidak benar.
Aku tak seharusnya
membanting pintu.
Kenapa kau bertingkah begitu aneh
Ini bukan aku.
Ini...
Aku tak bisa kendalikan
perasaanku...
...dan sirkuitku salah posisi.
Aku hanya...
Mungkin aku...
Mungkin aku sebaiknya
mengikuti pengobatan.
Itu tidak bagus untukmu.
Bagaimana kau tahu?
Kau bisa menjadi bergantung./
Apa kau baca itu dari suatu tempat?
Tidak./
Lalu bagaimana kau tahu?
Aku hanya tak ingin
bertengkar denganmu.
Kurasa aku ingin...
Kurasa aku ingin habiskan waktu
sendirian besok. Apa itu tak apa?
Paul bicara tentang
bagaimana pada akhirnya...
...semesta akan menjadi
sebuah komputer,
Dan aku juga menjadi
bagian dari itu.
Dari sudut pandang
komputer itu,
Itu tidak penting jika aku
tak pernah menjadi penulis terkenal,
Atau aku terlalu cemas untuk
berkomunikasi dengan dunia sekitarku,
Atau tidak memiliki teman.
Semuanya akan menjadi semacam
rasa monokromatik.
Semuanya akan menjadi setara.
Kau sebaiknya tidur
sebelum bepergian.
Aku...
Aku tidak lelah.
Kau dan Paul selalu begadang
didepan komputer, kurasa.
Ya, kami membuat sebuah proyek.
Apa dia beritahu kau soal itu?
Terlalu banyak proyek.
Aku tak pernah mengerti
pembuatan video ini.
Ini seperti film, tapi nyata.
"Nyata," benar.
Maaf kami tidak banyak
menghabiskan waktu bersama.
Mungkin lain kali.
Selamat malam.
Ini sangat menyenangkan
kedatangan kalian berdua di sini.
Terima kasih sudah
menjamu kami.
Bu, tidak./
Itu harus diberikan ini.
Tidak./
Tolong.
Tidak!
Tolong!
Butuh merica.
Ya.
Terima kasih.
Halo, semua!
Aku Erin, dan aku ingin bicara
kepadamu tentang hari hari ini.
Baik, hari ini...
Aku berpikir menata ulang
apartemenku...
...dan aku berpikir mungkin ada
sesuatu di sana bagi orang...
Seperti, menata ulang apartemen
untuk pengasingan hidup.
Aku hanya berpikir tentang
apartemen, kesendirian, dan...
Aku merasa di setiap
tahap keberhasilan hidupmu,
Kau harus menata ulang.
Tunggu sebentar.
Aku datang untuk mengambil
beberapa barang.
Ya, aku benar-benar sibuk.
Kau tak bisa datang begitu saja.
Bukan begitu cara kerjanya.
Kau harus SMS terlebih dulu.
Aku akan menemui
Calvin dan Maggie...
...di Birdy's, malam ini.
Kau sebaiknya ikut.
Kurasa itu bukan ide
yang bagus.
Ya.
Aku akan pergi.../
Sampai jumpa.
Tunggu. Sebentar... Bagaimana
dengan barangku?/Oke, baiklah.
Terlalu banyak tekanan
untuk merasa depresi.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Sebagai penulis.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Tidak.
Tidak, kurasa tidak
Apa ada yang bias kulakukan
untuk membantu hubungan kita?
Begitu cara kita menyebutnya?
Kita masih menikah.
Aku hanya tak ingin beritahu
orang lain harus bagaimana.
Khususnya kau.
Itu tidak perlu, kau cukup
jawab pertanyaanku.
Apa kau pernah merasa...
...kau berhubungan dengan
orang lain,
Tapi sebenarnya kau hanya
berhubungan dengan dirimu sendiri?
Apa Taipei benar-benar
seburuk itu?
Sangat buruk.
Paul bilang padaku
dia menikmatinya.
Benarkah?
Maksudku, kau bisa bercerai.
Kenapa kami menikah?
Kenapa kau menikah?
Untuk membuat kesal Ibuku.
Serius?
Tidak.
Tidak, tidak terlalu.
Jelaskan lagi ini padaku.
Kita meminumnya,
tapi kita tidak bicara.
Kita hanya berkomunikasi
secara non verbal.
Kurasa, tidak bicara adalah
komunikasi yang akan membantu kita.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana menurutmu?/
Paul, kita tidak bicara.
Tidak. Tidak, bukan ini yang aku...
Bukan ini yang aku harapkan.
Aku tak bisa bernapas.
Ya Tuhan, tolong...
Ya Tuhan.
Kurasa aku overdosis.
Aku overdosis!
Paul, kau tak bisa overdosis
karena jamur.
Ya Tuhan. Baiklah.
Erin, kau harus tenangkan aku.
Hei, kau harus tenangkan aku.
Kau harus tenangkan aku
Aku mohon.
Tolong, kau harus tenangkan aku.
Kau harus tenangkan aku!
Tapi kau hanya proyeksi.
Kau hanya sebuah proyeksi!
Astaga, kau hanya sebuah
proyeksi.
Kenapa kau biarkan kita
melakukan ini?
Ini idemu.
Kau harusnya tak pernah
biarkan kita melakukan ini.
Apa aku menjadi gila?
Mereka butuh lima tahun
untuk Photoshop ini.
Mereka harus menunggu
Adobe menjawab pertanyaan...
...yang mereka miliki
di papan pesan mereka.
Itu induk otak.
Kau tidak harus.
Tidak, jika kau menginginkannya,
Aku menginginkannya.
Ya.
Pagi.
Kau tahu?
Aku bahagia aku hidup.
Aku menghapusnya.
Menghapus apa?/
Aku menghapus video-video kita.
Maaf. Aku hanya...
Aku benar-benar ingin ini
untuk bekerja.
Tapi kita tidak kembali (cadangkan data).
Kenapa?
Aku tahu, itu hanya aku.
Aku bicara tentang video.
Itu sesuatu yang kita
buat bersama-sama.
Kita tak harus tetap menikah.
Ini tidak semudah itu./
Kenapa tidak?
Ada begitu banyak di luar sana.
Ada begitu banyak tempat
untuk didatangi.
Begitu banyak untuk dilihat.
Dan aku hanya tak ingin
terbangun suatu hari...
...dan sadar jika itu
sudah terlambat.
Aku ingin kau tahu jika
aku sudah berusaha.
Aku berusaha.
Aku benar-benar sangat berusaha.
Aku berusaha temukan katanya.
Itu begitu sulit untuk dijelaskan.
Itu adalah pergerakan...
Itu adalah katanya.
Itu kata-nya.
Yaitu "pergerakan."
Apa?
Aku hanya...
Aku berusaha untuk mencari
tahu di mana posisiku,
Dan aku masih belum
mengetahui itu.
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Erin, tunggu.
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi