INDOXXI
Support dengan like & share :)
Alih bahasa oleh: kubukakamus
Sub Upload Date: September 11, 2018
♪ Aku bisa mengubah hidupmu
dalam semalam ♪
♪ Aku bisa membuatmu lapar
berselera makan ♪
♪ Bisa kuceritakan sebuah kisah
yang kan buatmu menangis ♪
♪ Tapi tak seorang pun
tampak bereaksi ♪
♪ Karena kota ini terlalu kecil
untuk gadis sepertiku ♪
♪ Untuk gadis sepertiku
Untuk gadis sepertiku ♪
♪ Rasanya aku bagai
penyebab tragedi ♪
♪ Penyebab tragedi
Penyebab tragedi ♪
♪ Tapi pernahkah kau penasaran ♪
♪ Akan anak ajaib ♪
Kau itu luar biasa seksi.
♪ Akulah anak ajaib ♪
Pagi, Sierra.
Bagaimana tidurmu?
Bermimpi kaus kaki makan kakiku lagi.
"Mimpi adalah makhluk sajak
dan legenda paling terang,
yang bersenang-senang di atas bumi
pada waktu malam
dan menghilang perlahan
dalam sinar surya pertama."
Dickens. Jelas sekali.
Oh, membeku.
- Dah, sayang.
- Dah.
- Tunggu.
- Ada pasta gigi di wajahmu.
Tidak. Oke.
Apa bukumu akan lebih laris
jika anak remajamu
- nggak terobsesi dengan penampilannya?
- Aku akan pura-pura nggak dengar hinaan itu.
Tunggu. Aku ada seminar
dan akan kubacakan
mantera baruku padamu, oke?
Temukan cinta. C-I-N-T-A.
C, coba tinggalkan keminderanmu
di cermin kamar mandi.
- I, intinya terbukalah atas penolakan.
- Itu indah.
- Benarkah?
- Iya.
I untuk "Intinya terbukalah
atas resiko penolakan."
N, nah potong nadiku sebelum T, tiba kematian
A, antara lain karena rasa malu.
Oke, sayang sekali orang tuamu
sangat suportif.
Baru tadi pagi ibuku bilang
dia akan mengadopsi anak keduanya,
jadi dia nggak harus
kecewa berat.
Oh, ya Tuhan! Kenny!
Kumpulkan itu!
Harus kudapatkan itu.
Kau jatuh dari pesawat ya?
Menyedihkan.
Aku benar-benar nggak suka dia.
Sepertinya, dia cuma membuat...
Oke, ada apa dengan daftar Paling
Tak diinginkan di Amerika?
- Hei!
- Aku mesti...
- Ayolah!
- Yah, biarkan saja aku... oke.
Simpanan untuk mobil baru.
Kupromosikan diri lewat
satu-satunya cara yang kubisa.
Kenapa cari dana untuk mobil baru
jadi nggak seksi?
Oh, ya Tuhan, ini gadis
yang benar-benar cantik.
- Aku nggak butuh ini darimu.
- Oke, aku minta maaf.
Dan!
Aku penasaran rasanya hidup
jadi orang buangan.
Bisa kau promosikan aku juga?
Aku mau gambar seperti itu.
Sedihnya.
Bagian terakhir, kita menganalisa
puisi terbaik yang pernah ditulis,
dimana sebagian besar kalian gagal
dengan saat menyedihkan.
Pasti kalian gunakan halaman itu
sebagai tisu toilet.
Halamannya terlalu tebal.
Sekarang, aku ingin
kalian fokus menulis
puisi ciptaan kalian sendiri.
Kalian harusnya senang
kuberikan wadah
untuk menyalurkan
semua kecemasan remaja itu.
Sebagian besar kalian...
cemas berlebihan.
Ketahuilah begitu kalian tampilkan
puisi itu di kelas,
itu akan dihitung sebagai 10%
dari nilai kalian.
Mungkin punyamu bisa tentang
pengalaman perubahan bentukmu.
Yang sangat luar biasa.
Dan kau bisa menulis tentang
kepribadianmu yang buruk.
Kau nggak boleh bicara begitu padanya.
- Akan kubilang ke...
- Kepala sekolah? Baguslah.
Jadi kita bisa mendiskusikan
penggunaan inovatif
dari tempat penyimpanan pil kontrasepsi
untuk menyembunyikan jawaban kuis kemarin.
Apa? Menurutmu aku hanya mengira
kalau kau itu ekstra subur?
Ayolah, Chrissy.
Oke, pergilah, ayo.
Ayo.
Kau selalu keluar paling belakangan.
Terima kasih, tapi ibu
tak perlu membelaku.
Percayalah.
Semua orang tahu itu,
aku sangat menikmatinya.
Sierra, kertas terakhirmu...
benar-benar membuatku kagum.
Aku tahu bahwa puisimu
akan lebih cemerlang
dibanding puisi lain di kelas.
Itu ada dalam darahmu.
Apa mungkin ada hal lain
yang bisa kulakukan untuk 10%nya?
Sebuah video atau...
Kau sadar kalau ini
kelas bahasa Inggris, 'kan?
Apa ada masalah?
Bukan yang bisa kau pecahkan,
tapi terima kasih sudah bertanya.
Geser, Frodo.
Sebelum kacanya kau buat pecah.
Quasimodo.
Kau bilang apa tadi?
Frodo itu dari The Lord of the Rings.
Yang kau pikirkan itu Quasimodo,
dari The Hunchback of Notre Dame.
Dia diejek karena penampilannya
dan dia mewakili strata sosial.
Nggak ada bedanya dengan
struktur kepopuleran di SMA kita.
Maksudku dengan melihatmu
aku jadi ingin mencungkil mataku.
Aku tahu maksudmu.
Maaf. Aku nggak lihat kau di situ.
Selama dua minggu selanjutnya,
kita akan belajar tentang
prinsip reproduksi sel.
Mitosis.
Jika kalian lihat ke mikroskop,
kalian akan menyaksikan
tahap pertama pembelahan sel,
dimana kromatin
mengondensasikan dirinya menjadi
struktur berbentuk batang
yang dinamakan kromosom.
- Terima kasih sudah izin.
- Aku harus dapat cerita untuk vlogku.
Jika nggak diterima
di kampus mana pun,
bisa kujual vlogku
ke Buzzfeed atau Vice.
Atau kau bisa mengandalkan
nilaimu yang sempurna.
Apa ini era 90-an?
Aku kan harus membuat Google versi 2.0
atau berenang gaya punggung
sambil main biola di Olimpiade.
Atau menciptakan spesies kucing baru
sambil jadi relawan di negara berkembang
secara bersamaan.
Jadi, kau mau kuliah di Stanford?
Ya. Nilai SAT-ku hampir sempurna.
Sempurna?
Selera humormu bagus.
Akan kutulis itu.
Lucu.
Kau sudah mulai gerakan di sosial media?
Sesuatu yang menginspirasi perubahan sosial?
Belum, Bu.
Tapi aku mengajar.
Apa yang kau tulis?
Jadi kau itu apa?
Selain anak dari alumni?
- Maaf?
- Apa yang kau jual? "Sierra Burgess adalah..."?
Boleh aku jujur padamu?
- Sebelum ini apa?
- Sierra.
Kau murid yang baik,
tapi tak ada yang spesial
di resumemu...
kecuali untuk ayah yang terkenal.
Manfaatkan itu.
Kau bisa jadi asisten penulis.
- Apa?
"Hei."
Mahasiswa kayak Spence nggak ada waktu
untuk bicara omong kosong.
Dia benar-benar seksi.
Bagiku agak mirip pembunuh berantai.
Apa?
Alarm tatapan.
Cowok-cowok West Pass.
Oh ya Tuhan, tunggu,
kurasa dia akan ke sini.
Ya Tuhan, kayaknya dia bakal ngompol
sebelum sampai ke sini.
Itu akan sangat menyedihkan.
Pura-pura... jangan lihat.
Hai.
Maksudku, hei.
Aku Jamey.
Aku benar-benar hanya bilang "hai"
kayaknya udah seribu kali.
- Hai.
- Hei.
Veronica.
Kuterka kau mau nomorku?
Iya. Seperti itu saja?
Gampang.
- Sudah?
- Iya, tidak. Iya.
555...
0147.
Tunggu, itu...
Kapan-kapan kirimi aku pesan.
Akan kukirim.
Dah.
Tunggu, apa yang barusan terjadi?
Oh, ya Tuhan!
- Nomor siapa itu?
- Sierra Burgess.
- Tunggu, jahat sekali kau.
- Aku tahu.
Kenapa kau begitu?
Dia itu kan seksi kayak istilah
"Pamerkanlah dadamu di Cancun".
Chrissy, kau yang memamerkan dadamu
ke pengemudi taksi tua di Cancun...
Oke, Juan Diego butuh tip.
Dia kan mesti menafkahi keluarganya.
Kawan-kawan...
kalian lihat teman-temannya?
Cuma pecundang
yang bergaul dengan pecundang.
Tuhan.
Siapa ini?
Ini tes ya?
Sierra.
Sierra, perhatikanlah.
Aku bertemu seorang cowok.
Oke, bukan bertemu.
Kami bertukar pesan.
Sepanjang malam.
Karena kesalahan.
Dia mungkin mengira
kalau aku adalah orang lain.
Ayo!
Bertarung!
Ayo, bertarung,
ayo, bertarung, menang!
Oke, dia pasti mengira
aku orang lain.
Oh yeah, kau pasti
beradaptasi dengan itu.
Nggak peduli dia itu
pembunuh berantai, tukang perkosa,
atau pembunuh berantai tukang perkosa.
Bisa nggak kau fokus?
Ada rencana gila untuk mengirimi pesan
ke orang yang nggak mengenalmu ya?
Ada istilah untuk itu.
Catfishing (pura-pura jadi orang lain).
Aku sangat yakin itu ilegal.
Hukum itu tertinggal dari teknologi,
jadi aku nggak tahu apa itu benar.
Mesti kupikirkan sesuatu
yang lebih baik daripada,
"Hei, aku mengirimimu pesan berjam-jam,
dengan dalih yang dibuat-buat.
- Mau jalan bareng nggak kapan-kapan?"
- Oh, yeah.
Siapa yang nggak mau mengencani cowok
yang mengirimkan foto sembarangan
ke cewek yang nggak dikenalnya?
Pesan suaramu sudah diganti belum?
Berjaga-jaga andai semuanya
jadi lebih serius.
Serius?
Saat pesan berubah
jadi panggilan,
panggilan berubah
jadi pegangan tangan,
pegangan tangan berubah
jadi kehamilan,
- pengangguran, kebotakan wanita muda...
- Tahu nggak,
aku mengandalkan
ketidakpedulian generasi kita
pada interaksi dasar manusia.
Apa kau serius?
Ini Sierra.
Tinggalkan pesan.
Untuk menyimpan pesan,
tekan satu.
Untuk merekam ulang,
tekan dua.
Hei, ini 555-0147.
Untuk menyimpan pesan,
tekan satu.
Untuk merekam ulang,
tekan dua.
Hai, kau menghubungi 555...
Tidak.
Sapaan...
Kau menghubungi 555...
Tidak.
Kau menghubungi 555-014...
Aku payah dalam hal ini.
Aku biasanya begini...
Grup selanjutnya!
Kalian kenal kan
cewek bernama Veronica?
Memangnya kita kenal
Ingat cewek terseksi yang pernah kulihat
dari jarak dekat?
- Yang tidak henti kau ocehkan itu.
- Apa kita ingat cewek itu?
Yah, kami membuat kemajuan besar
tadi malam.
Oh, ya Tuhan.
Ngobrol lewat pesan?
Kau sudah hamil belum?
- Kau nggak menganggap aku serius.
- Kau yang nggak menganggap ini serius.
Aku khawatir dia seperti
cewek cantik lainnya.
Ternyata, dia sangat pintar
dan lucu.
Kawan, kau anggap begitu karena
dia itu cantik dan kau enggak lucu.
- Aku kan lucu.
- Nggak, kau nggak lucu.
Nggak apa-apa,
kau nggak mesti lucu.
Harusnya kau kirimkan fotomu
bertelanjang dada.
Apa kau beritahu
rahasia kotormu padanya?
Kalau kau itu pecundang
yang berteman dengan Frodo.
- Investasi pemerintah federal dibutuhkan...
- Benar!
Tapi AIDS saat ini mengudara,
jadi kita semua akan mati,
dengan demikian semua ucapanmu
adalah pendapat yang belum pasti.
Berikan padaku.
Tadi sudah kubuatkan kau kartu ringkasan.
- Boom!
- Yeah!
Ayo pergi.
Oke.
Tidak, ini konyol.
Sial!
Abaikan pesan yang terakhir.
Apa benar ini yang diinginkan cowok?
Iya.
Yah, kebanyakan cowok.
Kau baru tahu itu?
Sebelumnya nggak terlalu kupikirkan.
Tidak, bola api, siap?
Bola api.
Tidak, sebentar.
Sebentar.
Apa ini?
Lihat kan, kami sama-sama lucu.
Sudah kubilang.
Mau nggak kau main saja?
Aku sedang mengiriminya pesan...
Sierra?
Apa?
Oke.
Jangan egois dalam hal-hal bagus.
Coba kulihat. Kita kan
nggak ada rahasia satu sama lain.
- Tidak! Teruslah.
- Biarkan saja kulihat.
Itu puisimu untuk kelas Ibu T?
Tidak, oke. Tidak, Dan!
Hei, tidak! Dan!
- Hei, kembalikan ponselku.
- Oh, Jamey. Bagusnya.
- Bagusnya.
- Dan! Hentikan!
Oke, kembalikan saja ponselku.
"Ada yang mesti kuakui."
Mungkin dia sudah menikah?
Kayaknya enggak.
Atau gay. Itu bagus.
Sebentar.
Baiklah, berhenti!
Aku menyayangimu, tapi hentikanlah.
- Oh, ya Tuhan.
- Oh, sial!
Veronica?
Itu yang harus kupenuhi?
Kurasa mungkin dialah alasan
kita kalah di permainan ini.
Bro, ini dia.
Kau sungguh berusaha untuk lolos?
Berusaha untuk lolos?
Apa yang kau mau, bro?
Sial, oke.
- Mudah memperbaikinya.
- Apa?
Hei.
Dengar, entah kapan
dia harus tahu kebenarannya.
Hentikan! Aku sendiri
yang akan bilang, oke?
Nggak perlu. Itulah kenapa
kau punya teman baik sepertiku.
- "Untuk cowok berkulit putih..." Dia benar-benar berotot.
- Dan, ayolah!
Lampirkan foto sungguhan.
- Dan!
- Apa? Oke!
Sierra, maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku nggak bermaksud untuk memaksamu.
Secara teori, masih bisa kuperbaiki
sampai West bertanding melawan East.
Itu kapan?
Nggak tahu, cek jadwal bandnya.
Kurasa dua minggu lagi.
Dua minggu?
Oke, jelas nggak bisa kubiarkan
dia mendekati Veronica.
- Kau kira aku gila?
- Mm-hmm.
Dengar, aku nggak bodoh, oke?
Aku...
Aku tahu cowok itu membayangkannya
saat bicara denganku, tapi...
itu kan kata-kataku.
Dia jatuh cinta padaku.
Dan dari milyaran nomor di dunia,
dia mengirim pesan padaku.
Nah, bukannya itu tampak
seperti pertanda kosmik?
Kalau kau bukan pemandu sorak
yang dia cari?
Giliranmu.
Tidak. Kemarin dia baik-baik saja.
Kemarin kami jalan-jalan dan pagi ini,
dia baru mengirimiku pesan.
Aku nggak mengerti.
Bahkan kromosom
bisa menemukan pasangannya.
Oh, iya, metafase kelihatannya
kayak kencan yang hebat.
Dia bilang aku nggak cukup pintar
bagi teman kuliahnya atau apalah.
Sejujurnya lebih baik kau bersama
dengan seseorang yang sepertimu.
Aku nggak ingin bersama
dengan seseorang yang sepertiku.
Aku ingin bersama Spence.
Gadis-gadis!
Aku nggak suka kelasku
mengganggu sesi mengobrol kalian,
tapi simpan sandiwara itu
untuk istirahat makan siang.
Dia kesal.
Aku kenal wajah itu. Yang satu itu
membuatku merinding.
Jangan lakukan itu, oke.
Jauhi bahaya.
Permisi, boleh aku ke kamar mandi?
Sedang musim flu.
Seharusnya kau lapkan di sikumu.
Apa maumu?
Aku tahu kau berikan nomorku
ke sembarangan cowok.
Iya, jadi?
Kurasa kita bisa saling membantu.
Jika kau kira aku akan mengasihani
orang buangan sepertimu,
kau pasti sudah menambahkan pil gila
ke pil hormonmu,
padahal yang sangat kau butuhkan
adalah pil diet.
Sudah selesai?
Mungkin.
Bagus, karena aku bisa membantumu
terlihat lebih pintar.
Untuk dapatkan cowok itu kembali.
- Caranya?
- Aku mengajar selama ini.
Tapi aku butuh bantuan kecil
sebagai imbalannya.
Tidak, penguntit gila.
Kau nggak bisa berteman denganku.
Kau tahu berapa banyak orang
yang memohon untuk mengerjakan PRku
agar kuikuti mereka sebagai gantinya?
Dua puluh ribu pengikut.
Nol yang diikuti.
Yah, sangat mengesankan,
tapi aku nggak mau jadi temanmu,
di sosial media atau yang lainnya.
Pembohong.
- Semua orang begitu.
- Yah, aku tidak. Maaf.
Akan kutemui kau sepulang sekolah.
Kirimi aku alamatmu.
Kau sudah punya nomorku.
Apa?
Aku mau ambil barang-barangku dulu.
Nggak usah terkejut, bodoh.
Kamarku ada di atas.
Dan jangan taruh tangan besarmu
di pegangan tangga.
Ibuku benci sidik jari.
Karena dia seorang kriminal?
Apa yang kau lakukan?
Cepatlah, ajari aku
trik voodoomu atau apalah.
- Nggak ada trik. Kita harus belajar.
- Belajar?
- Iya.
- Kenapa aku butuh kau?
Jika mau belajar aku cuma perlu buka buku
dan melakukannya sendiri.
Akan kuajari hal-hal yang tepat
jadi kau bisa membuat Spence terkesan.
- Dia mahasiswa baru, 'kan?
- Iya.
Oke, bagus.
Yah, jadi aku akan mengajarimu
dasar-dasarnya.
Hal-hal yang dia pelajari
di kelas perkenalannya,
- seperti Shakespeare dan Nietzsche.
- Halo? Veronica?
Sebaiknya jangan bilang ini
ke siapa pun.
Aku nggak merencanakan itu.
Veronica?
Veronica, kau sedang apa di rumah?
Kenapa nggak latihan?
Apa mereka mengeluarkanmu dari tim?
Tidak, aku mesti bolos karena
ada yang mesti kupelajari.
- Itu akan menjauhkanmu dari cowok-cowok.
- Ibu.
Oh, yah, kecuali
kalau sekarang kau lesbian.
Aku bukan lesbian.
- Dia cuma nggak bergaya saja.
- Terima kasih Tuhan, karena ayahmu akan mati.
Itu jika dia belum mati
di kecelakaan pesawat.
- Oke, jadi kita... apa?
- Bu! Kita akan terlambat!
Aku tahu!
Dan ini nggak membantu!
- Jangan naik ke ranjang.
- Apa kau menggosok eyelinernya?
- Brody!
- Iya atau tidak?
- Tidak.
- Bu!
Kau tahu nggak?
Brody, berhentilah menjerit!
Akan kuhitung.
Satu, dua...
Jika kalian jadi berantakan,
kita nggak akan pergi.
- Aku hitung sampai tiga. Satu...
- Turun!
... dua... ya Tuhan.
Apa rumbainya sudah disimpul?
Keluar. Veronica,
nggak ada lagi bolos latihan,
karena tahukah kau
apa yang terjadi pada pesenam
saat berhenti latihan?
Disatu hari mereka hanyalah
petasan kecil yang imut
dan dihari lainnya mereka meledak
keluar dari baju senam mereka.
Dan itu mahal.
Kami berangkat.
Gadis-gadis!
Baiklah!
- Kau membantingnya?
- Ya, aku membantingnya.
Kau dihukum!
Um...
Ayo...
Ayo mulai dengan Plato.
Hei!
Dari mana saja kau, anak ajaib?
Mengajar. Murid yang payah
dan pribadi yang lebih payah lagi.
"Guncangan" dan "geliatan," tentu,
di permulaan...
lalu cabang yang berbeda
dari artimetika:
ambisi, distraksi, kejelekan,
dan cemoohan.
Lewis Carroll.
Bagus.
Bagaimana kabar karya terbarunya?
Hampir jadi.
Bagaimana puisi untuk di kelas?
Bagus.
- Kapan bisa kubaca?
- Kalau sudah selesai.
Masih mengatur pentameter iambicnya.
Kau tahu bagian tersulit
dari menjadi seorang penulis?
Dibaca pertama kali.
Membiarkan dirimu jadi semudah itu
untuk dikritik.
Siapa yang membuat dan menggambar
dengan apa adanya?
Buku yang tulisan dan gambarnya
tak pernah memudar?
Siapa yang menulis edisi yang sama
disetiap dekade,
plagiat dan menyembunyikan cerita lama
yang sama di bawah sampul perubahan?
Bab Dua,
lebih baik kau klaim sebuah bentuk
atau mereka yang akan menamaimu.
Gay, normal, hitam, putih,
apakah kau tipe gadis
yang adalah teman, simpanan,
atau istri?
Centang kotak yang disediakan
dan jangan pikirkan jalanmu di luarnya.
Gantilah kakimu dengan pasak dan galilah lubang
'tuk habiskan sisa hidupmu
paskan dirimu di dalam sana, karena
saat itulah kau hidup dengan benar.
Setidaknya sedalam tiga kaki
dan tarik nafas ringan terbaik,
karena udaramu bukanlah milikmu,
dan kau sendirilah pewaris kehidupanmu.
Pertarungan sudah dimulai,
dan standar tinggi sudah ditetapkan.
Jadi untuk kalian semua
para Robbie Frosties kecil,
aku harap ini jadi tantangan.
Aku sudah memikirkan perkataanmu,
dan aku penasaran apa kau punya saran
untuk menunjang resumeku.
Kau bisa bahasa apa?
Prancis, Italia, dan sedikit Mandarin.
Mandarin? Kau tahu berapa banyak
yang berbahasa Mandarin?
Sekitar satu milyar orang Cina.
Kau nggak paham, Sierra.
Berpikir bedalah.
Aku bertaruh ayah nggak pernah
buntu saat menulis.
Oke.
Plato percaya bahwa
kecantikan fisik bisa berwujud
pengalaman sensoris.
Hentikan!
Kecantikan fisik memfasilitasi
rekoleksi platonik.
- Reko-apa?
- Rekoleksi.
Serius kau nggak punya
makanan sungguhan di rumah ini?
Tidak. Kau nggak menyantap
makanan siap saji diusiamu.
Itu akan menciptakan sel-sel lemak abadi
yang menunggangi pinggulmu
seperti koboi menunggangi kuda gila.
Tidak, hentikan.
- Bu.
- Lalu apa?
Oke...
yah, Plato itu semacam bajingan,
tapi saat lebih optimis,
dia mengagumi kecantikan
karena mengungkapkan misteri jiwa.
Ayahmu adalah misteri. Sampai dia
kena serangan jantung dihari kematiannya.
Kukira dia meninggal
karena kecelakaan pesawat.
Apa ada semacam versi termudah
untuk orang bodoh,
karena aku nggak memahami ini.
Beloonica!
- Jadi, Plato...
- Pria homo?
- Iya 'kan?
- Tidak...
Maksudku dia dari Yunani kuno,
begitu juga Aristoteles
dan Socrates.
Sebentar, mereka
bukannya orang yang sama?
Beloonica!
Oh, kau nggak bercanda?
Tidak, kukira kita sudah menyiapkan...
Bisa nggak kau hentikan itu, Brody!
Gadis-gadis, shh.
Mereka sedang belajar, oke?
Aku nggak akan pernah
memahami ini.
Beloonica!
Gadis-gadis!
Aku hitung sampai lima. Satu...
dua... sekarang, naiklah.
Aku nggak bisa.
Veronica.
Ini nggak ada gunanya.
Maksudku, mereka benar.
Aku "Beloonica."
Dengar, kau nggak beloon, oke?
Kau memikirkan omong kosong
dengan serius.
Pasti ada sesuatu di atas sana
yang membuatmu memikirkan hinaan itu.
Yeah.
Lupakan.
Jadi...
Jamey yang sedang kukencani ini...
sudah kirim pesan seks padanya belum?
Kita bisa kirim gambar telanjang
kalau kau mau.
Tidak.
Tidak, Jamey nggak begitu.
Semua orang begitu.
Jika kau mau mulai JV...
- Apa?
- Ponselmu.
Berikan ponselmu.
Kau harusnya mengirim itu.
Jika kau mau pura-pura jadi aku,
jadilah normal,
atau kau bisa mati sebagai perawan.
Oh, sial.
Yeah.
Yo!
Hei!
Selamat malam!
Selamat malam, nona.
Selamat siang, nona.
Cahaya lembut apa yang melewati
jendela di sana...
kita masih melakukan hal-hal jadul, ya?
Iya, tentu saja.
Aku senang sekali
kau mengangkatnya
karena jika nggak kau angkat,
aku pasti sedang
muncul dengan semacam
pesan suara lucu
untuk membuatmu terkesan,
dan itu akan mengerikan
buat kita berdua, tahu nggak?
Tidak, bukannya kau benci
tekanan seperti itu?
Ini agak... ini agak menarik.
Suaramu terdengar berbeda
dari yang kuingat.
Oh, iya.
Aku flu, jadi
agak seperti pria.
Oh, maaf.
Itu menyebalkan, karena
aku agak menyukainya.
Mungkin kau harus lebih sering sakit
jadi aku akan senang.
Oh, oke, karena kau apa?
Lebih suka pria?
Whoa, whoa.
Itu cuma...
Kami jenis kelamin yang lebih unggul.
Oh, iya.
Tidak, suaramu, nggak keras
atau apa,
lebih kayak berisi...
mungkin.
Sekarang kau sebut suaraku gendut?
- Tidak, tidak...
- Itu yang sedang terjadi?
Oh, ya Tuhan!
Tidak.
Nggak akan pernah kulakukan itu karena
dulu aku bayi yang super gendut.
- Kenapa pula aku akan... aku nggak tahu kenapa.
- Kau bayi yang gendut?
Iya, aku kayak Michelin Man.
Tidak, jangan berhenti. Aku suka
mendengarkan apa yang salah di dirimu.
Tidak, maaf.
Itu satu-satunya kekuranganku.
Aku akan cerita lebih banyak lagi.
Itu satu-satunya kekuranganku,
dan entah bagaimana kau buat aku menyebarkannya,
jadi terima kasih banyak untuk itu.
Sebenarnya, tidak,
aku berbohong.
Aku benar-benar bohong padamu.
Ada satu lagi,
aku punya stiker
yang bersinar dalam gelap
di langit-langit kamarku
selama lebih dari 10 tahun.
Tapi di samping itu,
aku sempurna.
Bagaimana denganmu?
Kau punya rahasia gelap
yang harus aku tahu?
Nggak ada yang terlintas di pikiranku.
Bagaimana dengan
semacam bakat rahasia?
- Roti isi?
- Aku suka roti isi.
Apa film favoritmu?
Mungkin Die Hard.
- Benarkah?
- Tidak, itu kebohongan yang sempurna.
Hanya agar terlihat lebih jantan.
- Kau ingin jadi hewan apa?
- Kurasa aku ingin jadi beruang,
karena mereka super enak untuk dipeluk
tapi juga sangat kuat,
tahulah, seperti sisi ganda.
Jadi apa sisi gandamu?
Apa kau lebih dari
sekadar atlet yang seksi?
Oh, menurutmu aku seksi?
Tidak.
Menjawab pertanyaanmu, aku nggak benar-benar
menganggap diriku atlet.
Iya, aku suka sepak bola,
antara kita saja ya, aku bahkan nggak suka
sebagian besar cowok di timku.
Aku suka sepak bola karena setiap permainannya
seperti sebuah cerita.
Selama beberapa jam ada penjahat
dan ada pahlawan.
Setiap operan adalah kemenangan,
setiap rebutan adalah tragedi.
Kalian semua meluncur
di bawah satu tujuan
dan setiap detik itu penting.
Itu mengagumkan.
Seperti puisi...
setidaknya, bagiku.
Aku nggak bisa memberitahunya
pada sisa timku.
Mereka akan panik.
Posisiku quarterback, jadi mesti kujaga
rasa hormat mereka.
Nah, kau ingin jadi bunga apa?
Kaktus. Apa kaktus
dihitung sebagai bunga?
Kurasa nggak memenuhi syarat
sebagai bunga, tidak.
Kau akan jadi mawar.
Seperti ratu yang dicemburui
bunga-bunga lainnya.
Maaf, kurasa agak telat.
Setelah beberapa jam di telepon,
rasanya aku bisa mengenali suaramu
di kerumunan.
Apa kau mau tatap muka besok?
Pasti menyenangkan bisa melihatmu.
Benarkah?
Yah, mungkin lebih berarti bagiku
dibanding bagimu.
Tidak, aku hanya...
Iya, secara logis nggak ada alasan
untuk bilang tidak,
jadi ya. Iya.
Oke, bagus. Maka, secara logis
aku nggak sabar.
- Selamat malam, Veronica.
- Malam.
Oh, sial.
Makanan Sour Patch Kid ini
dimana orang tuanya?
Aku nggak tahu bagaimana
kami akan melakukannya.
Oh, nggak mesti kok.
Itu rencana yang sangat buruk.
- Vietnam kayaknya rencana yang lebih baik.
- Oke.
Kamp pengasingan,
hukuman simulasi tenggelam,
grup band cowok...
Celana Aladin bahkan lebih baik.
Benar kau beli tiket homecoming
untuk dirimu saja?
Kayak ada yang mengajakku saja.
Yah, aku akan pergi denganmu.
Aku nggak terlalu peduli
pergi dengan siapa, jadi oke-oke saja.
Makasih, tapi rasanya akan kulewatkan
kencan menyedihkan itu.
Apa? Itu kan bukan kencan yang menyedihkan.
Oh, kau pakai sedikit make up
di wajahmu.
Terima kasih.
- Veronica, apa kau sakit?
- Iya.
Tidak, itu bagus.
- Ini.
- Makasih.
Dah.
Itu nggak aneh.
- Kemana kau? Kita kan ada waktu luang.
- Bicara ke pelatih tentang percobaan larinya.
Kau tahu kan tim cewek
kayaknya selalu kalah?
Tahu kok.
Aku coba tim anak cowok.
Oh, sial.
- Oke.
Aku perlu sesuatu
yang menonjol di resumeku.
Aku mesti seperti Susan B. Anthony,
memperjuangkan hak-hak wanita,
melawan arus.
Susan B.!
Satu hal yang akan membuat resume kuliah
jadi berbeda...
adalah schizophrenia.
(gangguan mental berupa delusi, dll)
- Itu menghina, tau.
- Terima kasih.
- Aku sayang kau.
- Semoga harimu menyenangkan, Daniel.
- Katakan kau sayang aku. Katakan!
- Tidak hari ini.
- Dah.
- Aku sayang kau.
Nggak bisa dipercaya.
Aku nggak mengerti
kenapa dia diizinkan.
Oh, itu?
Kurang lebih agar kita
nggak dituntut.
Hebat 'kan?
Tuhan berkatilah Amerika.
Nah, kalahkan.
Pelatih aku mau coba.
Pasti bercanda.
Apa yang kau lakukan di sini?
Baiklah, anak-anak.
Cepatlah!
Bersiap!
Dengar, Sierra, ada syarat lain
untuk memperbaiki resume.
Yaitu jadi ratu
untuk klub "uji coba ide".
Lalu kenapa kau di sini?
Agar kau berhenti
membahayakan diri sendiri,
dan karena kaulah...
saingan terbesarku untuk kuliah.
Jadi apa pun yang kau lakukan,
akan kulakukan juga.
Bergerak!
Ayo, menangkanlah!
Ini ide yang buruk.
Iya, sangat buruk.
Kau bercanda ya?
Apa itu?
Oh, ayolah!
Tahu nggak, aku nggak peduli
kalau dituntut.
Pergilah,
keluar dari lintasanku.
Veronica.
Ayolah.
Kau nggak memahaminya.
Kenapa kau lebih bau
dari biasanya?
Biar kucabut alismu.
Aku nggak bisa konsentrasi,
menatap mata Sasquatch (makhluk mistis berbulu).
Oke, kembali ke Nietzsche.
Dia itu penganut eksistensialis,
dia percaya bahwa Tuhan sudah tiada,
kebanyakan tulisannya tentang
kehendak bebas dan moral...
Kenapa kau nggak nonton film
kayak orang normal?
Oke.
Nietzsche itu seperti
vampir Jerman yang seksi.
Dia banyak mengeluh dan menurutnya
semua hal nggak ada gunanya.
Yah, aku benar-benar
mendukung Nietzsche.
Aku juga.
- Oke, kurasa inilah saatnya.
- Saatnya?
Kau yakin ini akan berhasil?
Tidak.
Aku nggak tahu.
Oh, ya Tuhan!
Jawablah! Ambillah!
- Nanti malah ditutupnya.
- Oke, tenang sajalah!
- Yeah.
- Ayolah, cepat!
Oke, duduk sajalah.
Yeah, oke.
Akan kujawab.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Aku harus apa?
Hai!
Kau harus bicara padanya.
Aku nggak terlalu bisa melihatmu.
Mau nggak kau geser
kameranya sedikit?
Datang!
Hei. Maaf untuk itu.
Lebih baik.
Jauh lebih baik.
Apa kau bersama seseorang?
Maaf, tidak.
Hanya kita berdua.
Jadi bagaimana harimu?
Tahu nggak, kurasa jaringannya
putus-putus.
Suaranya sama sekali nggak sinkron
dengan videonya.
Oh iya, maaf internetku payah.
Yeah, Wi-Fiku lumayan jelek.
Maaf, mungkin kita coba lagi
lain kali?
Ya, tentu.
Tapi kita masih teleponan
malam ini, 'kan?
- Pastinya.
- Oke.
Dan hei, Veronica...
Iya?
Kau bahkan lebih cantik
dari yang kuingat.
- Yeah, telepon nanti.
- Dah.
Oh, ya Tuhan!
Apa kau lihat itu?
Dia percaya!
Oh, ya Tuhan, bagus sekali.
Aku nggak percaya
itu benar-benar berhasil.
Jantungku berdebar!
Itu sangat menegangkan.
"Jujurlah pada diri sendiri."
Kecuali kalau kau payah.
- Kau baru memelototiku ya?
- Iya, maaf!
Kau siap?
- Sebenarnya kelihatan bagus kau pakai.
- Iya?
The Lion King hanyalah Hamlet.
Mungkin Spence akan melihat ini.
Menjadi Sierra Burgess.
"Menjadi atau enggak,
itulah pertanyaannya."
- Aku mesti mengajarimu yang selanjutnya.
- Aku tahu.
Aku nggak memahami A Picture of Dorian Gray.
Kenapa semua menyukainya padahal dia
melakukan hal-hal menjijikkan?
Itulah kritik Oscar Wilde
untuk masyarakat.
Pada dasarnya, karena Dorian tampak sempurna,
semua orang mengira dia sempurna,
dan karena mereka menilai penampilan
di atas segalanya,
dia berakhir kehilangan jiwanya sendiri.
Menyebalkan.
Whoa!
- Ayolah, lanjutkan nyanyinya!
- Tidak.
- Tidak, Veronica, hentikan.
- Kau sedang serius nih?
Hentikan. Aku nggak bisa.
Kita mesti membicarakan Hamlet.
- Hamlet.
- Boo!
Hei!
Hei, yang di sana.
Ini aku.
Kau sedang berolahraga?
Kedengarannya ngos-ngosan.
Oh, um...
Aku baru menggeser perabot.
Oh, bagus,
sedikit mendekorasi ulang.
Nggak ada yang salah dengan itu.
Aku sebenarnya senang kau menelepon.
Hanya saja ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Oke-oke saja
jika kau jawab tidak.
Sebenarnya, enggak oke.
Sejujurnya, kurasa aku akan mati
jika kau bilang tidak.
Apa kau mau kencan denganku?
Semacam kencan sungguhan?
Aku ada acara keluarga besok, tapi...
setelahnya, aku senggang.
Ya, iya.
Tentunya.
Aku mesti membereskan sesuatu,
tapi aku pasti akan kembali untukmu.
Oke, yeah. Pasti.
Jangan mati sebelum itu, oke?
Oke, akan kucoba.
Oke.
- Dah.
Aku dalam masalah.
Saat kau online, dan kau lihat
semua kutipan itu.
Jadi masuk akal jika kau ikuti
insting pertamamu, selalu.
- Oh, maksudku, ya.
- Mungkin itu benar, tapi...
Aku mau pipis.
- Lagi?
- Iya.
Kumohon.
Satu kencan.
Aku mohon padamu.
Kami akan kencan.
Kencan?
Kau ingin menyatukan
dua orang keren bersama.
Kau kira itu akan berhasil untukmu?
Iya. Dia suka Spence, ingat?
Jam 5 aku masih harus mengajari orang tua
cara mengoperasikan komputer
sementara kau menipu atlet
dan sebagainya.
Apa?
Itu dia?
Itu... itu cowok tampanmu?
Dia kelihatan tampan
dan dia baik?
Itu nggak adil.
Ada apa ini?
- Kita mesti pergi. Ayo.
- Apa, pergi kemana? Tidak, tunggu.
Pergi...
Kenapa pula kita pergi?
Dia kan nggak mengenali tampangmu.
Dia kenal suaraku, oke?
Dia bisa mengenali suaraku
di kerumunan.
"Mengenali suara di kerumunan"?
Oh, wow.
Sierra, bangkitlah.
Bangkitlah dari lantai.
Kau sedang berpura-pura,
atau nggak bisa pura-pura?
Menurutku kita cari tahu saja.
Apa? Tidak.
Dan!
Masuk untuk berlari,
aku memotong umpan lawan.
Bukan yang itu.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Halo, bro.
Apa kabar?
- Baik.
- Masih bisa untuk dua orang lagi?
Yeah.
- Kalian memunguti sampah? Baik sekali.
- Iya.
Sebenarnya untuk pelayanan masyarakat.
Bagus untuk permohonan kuliah.
Ngomong-ngomong, namaku Dan.
- Jamey.
- Senang berkenalan denganmu.
Hai.
Jamey.
Dia Jamey.
Dan kau?
Namamu Pizza Kotoran?
Ty, kemarilah.
Kalian nggak akan percaya,
tapi adikku ini, Ty,
dia tuli juga.
Kebetulan macam apa itu?
Ini gila. Aku akan menjadikannya quarterback
dengan tinggi empat kaki pertama.
Betapa anehnya takdir.
Bagus sekali.
Biasanya, saat aku mengenalkannya,
orang-orang akan bicara dengan sangat keras,
- dan itu sangat mengganggu.
- Kami juga melalui itu.
Ini saudaraku, Sierra.
Dia diadopsi, tentu saja,
tapi dia juga tuli,
seperti yang kita tahu.
Jadi dia nggak bisa dengar
apa kataku
bahkan jika kubilang,
"Dia itu makhluk berkelamin ganda."
yang tentu saja tidak, dia
sama sekali nggak berkelamin ganda.
Dia perempuan seutuhnya.
Aku tahu itu karena akhir-akhir ini
dia memamerkannya.
Tapi yang terpenting
dia itu orang yang sangat peduli.
Yeah, senang berkenalan denganmu,
Sierra?
Ah! Bercanda.
Maaf.
Baiklah, oke.
Kami akan pergi.
Senang berkenalan denganmu.
Kau juga, Ty.
Dia mesti mengajari pemandu sorak.
Pemandu sorak?
- Itu nggak bagus. Apa yang baru terjadi...
- Aku nggak peduli.
...kau mesti bilang
yang sebenarnya ke dia.
Itu hal terpayah
yang pernah kulihat.
Itu nekat. Kenapa kau
sangat sembrono?
Kenapa kau tersenyum?
Jadi, kau sebut itu sukses?
Kami punya momen spesial.
Kayaknya mungkin
aku nggak butuh Veronica.
Yah, kau mesti bilang
yang sebenarnya ke dia.
Oke, akan kulakukan.
Aku janji.
Akan kuakhiri malam ini.
Oke.
Baiklah.
Aku nggak akan bilang apa pun.
- Perlihatkan wajah seksi itu padanya.
- Oke.
Maaf, kawan.
Oke.
Hei, maaf.
- Aku nggak bermaksud untuk mengejutkanmu.
- Tidak.
Kau sudah pesan?
Cuma popcorn.
Maaf, aku harus ke kamar mandi.
- Oke. Iya.
- Oke?
Aku nggak bisa melakukannya.
Bagaimana dengan "Kau berhutang penjelasan,
tak peduli apa pun itu?"
Aku cuma belum siap saja.
Pokoknya jangan cium dia, oke?
Iyuh.
Hai, manis.
Baiklah. Rashi, Toph.
- Itu bagus.
- Iya, 'kan?
- Popcorn? Oke.
- Enggak, makasih.
Lucu deh, suaramu jadi tipis lagi.
Kau merasa baikan?
Apa?
Apa maksudmu?
Seperti...
Seperti yang di telepon, saat kubilang,
"Oh, suaramu berisi,"
dan kau bilang, "Kau sebut suaraku gendut?"
dan aku jawab, "Tidak."
- Tidak.
- Kau nggak ingat?
- Sudah telat.
- Oh, ya Tuhan, tidak!
Maaf.
Ronnie, kau ngapain di sini?
Kukira kau berusaha balikan dengan Spence.
- Spence?
Dia bukan siapa-siapa.
Cuma cowok yang dulunya kukencani.
Aku pernah mencium laki-laki
bernama Spence.
Benar-benar brengsek, sebenarnya.
Mungkin Spence yang sama.
Pernah menghitung bahu nggak?
Satu, dua, tiga, empat.
Jam malammu dibatasi
atau sesuatu ya?
Kenapa kau nggak...
apa filmnya sejelek itu?
Kelihatannya kau sangat kedinginan.
Akan kuambilkan jaket, oke?
Ini dia.
Makasih.
Kau suka bintang?
Iya.
Aku agak tergila-gila
dengan astronomi.
- Dasar nerd. Kenapa?
- Nerd?
Yah, karena...
kita melihatnya dari bawah sini
dan mereka tampak sangat cantik
dan bersinar.
Mereka sebenarnya hanya terbuat
dari hidrogen,
yang artinya mereka hanyalah
sebuah bola gas raksasa
yang melayang di angkasa
dan menurutku itu mengagumkan.
Perubahan cara pandang,
kau tahulah.
Aku penasaran apa bintang tahu
kalau dirinya bersinar.
Bersinar.
- Jika bintang tahu dirinya bersinar.
- Iya, aku nggak pernah memikirkan itu.
Kau tahu ingin jadi apa
saat dewasa nanti?
Itu pertanyaan bodoh.
Kau harusnya jadi penyanyi.
Aku harus jadi penyanyi?
- Oh, tidak, bukan kau.
- Oh, kau harusnya jadi penyanyi?
- Tidak, bukan aku!
- Kau harus bernyanyi untukku.
- Aku nggak bisa bernyanyi. Itu jelas lelucon.
- Tunggu, baiklah, tahan.
Kau ingin jadi penyanyi, tapi kau
nggak tahu cara bernyanyi.
- Itu lelucon?
- Itu lelucon.
Ah, ha, ha.
Aku belum memikirkan kehidupan
setelah SMA,
sejujurnya.
Sampai aku bertemu Sierra.
Aku juga baru bertemu
seorang Sierra.
- Benarkah?
- Iya.
Kau pasti akan menyukai Sierraku.
Awalnya tidak. Pasti kau kira
dia itu sejenis pecundang.
Yah, begitu juga kita,
iya 'kan?
Yeah, tentu aku seorang quarterback
dan kau pemandu sorak, tapi...
di balik itu semua, kau...
sangat berbeda.
Oh, ya Tuhan!
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
- Apa...
- Ya, aku...
- Aku benar-benar senang.
- Jadi kau meloncat?
Ya.
Itu akan terjadi setiap kucoba
untuk menciummu? Kau akan loncat?
Maukah kau tutup matamu?
Karena pori-poriku sangat besar.
- Jadi, bisa kau tutup mata?
- Aku punya pori-pori yang besar.
- Bisa kau menutupnya?
- Kau ingin aku menutup mata,
- mataku sudah tertutup.
- Ya. Dan teruslah tutup.
Mataku akan terus tertutup
sampai kau berikan perintah lain.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau meninggalkanku?
Aku di sini.
Maaf.
Yah, itu sebanding
dengan penantiannya.
Rasanya aneh, kita
ngobrol banyak di telepon
sebenarnya, rasanya lebih normal
saat aku nggak bisa melihatmu.
Tutup terus!
Kubilang tutup terus.
Oke, sudah kututup.
Veronica, ini konyol.
Veronica, aku hanya
ingin melihatmu.
Yah, sekarang lihatlah aku.
Tadi kau mau melihatku,
sekarang bahkan nggak kau lihat.
- Yah, tapi rasanya aku melihat...
- Kau lihat... apa?
Sekarang tingkahmu sangat aneh.
Apa harus kulalui itu
setiap berusaha untuk menciummu?
Jika kau gila, hanya itulah
yang perlu kutahu
- sebelum membawamu ke kencan kedua.
- Akan kuberitahu nanti.
Itu luar biasa.
Jenis ciuman
yang kau baca di buku,
tapi sulit dipercaya itu terjadi.
Mm-hmm.
Kau mau keluar dan
periksa panggung debat kita?
Iya, mungkin.
Aku hanya agak terbebani oleh
hal-hal seputar kuliah saat ini.
Yeah.
Maaf.
Kenapa orang-orang melakukan ini
pada diri mereka?
Karena ini kelihatan cantik.
Dan alismu hampir seimbang.
Ibumu sangat cantik.
Harusnya kau lihat foto promnya.
Malam promnya
atau pagi setelahnya?
- Tidak, aku nggak memikirkan "itu".
- Maaf. Aku minta maaf.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Aku nggak akan melakukan "itu"
denganmu dan Jamey.
- Tidak.
- Aku cuma melakukannya di pesta.
Kenapa semua orang kira
aku lesbian?
Tidak, aku...
Aku ingin bertanya,
ada apa dengan ibumu?
Dia... Apa yang terjadi
pada ayahmu?
Dia...
dia meninggalkan ibuku
demi wanita 22 tahun.
Dan meninggalkan kami dengan furnitur
dan semua omong kosong ini...
nggak ada cara untuk
membayar rumah lama kami, dan...
dia mulai aneh dengan hal-hal
ala anak muda ini sejak saat itu.
Maafkan aku.
Mungkin aku harus bersiap-siap.
Aku mau ke pesta.
Kau mau ikut?
Bersama?
Di depan umum?
Iya.
Sierra.
Kau tegang sekali.
- Senyum.
- Tenanglah.
- Ini kan pesta.
- Aku tahu.
- Itulah yang menakutkan.
- Tidak!
- Hei, bagaimana kabarmu?
- Hei!
Hei, Ronnie.
Kukira kau sakit.
Siapa yang siap
untuk memulai ini? Ayo!
Maaf untuk itu, nona-nona.
Aku perlu bicara denganmu...
sekarang.
Tentu.
Kau saja, di luar.
Oke. Tentu, ayo pergi.
Aku akan segera kembali.
Mungkin kau pantas
mendapatkannya.
Mungkin sahabatmu
kau campakkan juga.
Jadi bagaimana
cerita yang sebenarnya?
Veronica...
Wow, semua orang
berbahasa Mandarin.
- Ayolah, permainan tong, sekarang. Ayo!
- Apa?
Kau akan menyukainya.
Sekarang kau kayak ratu drama.
Dia nggak seburuk itu.
Dia...
Oh, ya Tuhan!
Dia sebenarnya agak keren.
Dengan cara yang nggak
terlalu menguntungkan.
Jika mau kau hancurkan reputasimu, oke,
tapi Sierra Burgess itu pecundang.
Ingat?
Cuma pecundang
yang bergaul dengan pecundang.
Mackenzie, tunggu.
Yo, semua yang ada di sini!
Teguk!
Ayo, semuanya berkumpullah!
Lihat ini!
Teguk!
Whoo!
Kau menaklukkannya!
Giliranku.
Ayolah. Naikkan aku.
Teguk!
Aku bilang kalau dia bodoh
agar dia minder.
Aku jamin dia menyerah malam ini.
Kau ahlinya.
Aku akui kehebatanmu, Pak.
Hai.
Aku suka pudelmu.
Itu sangat imut.
Bajingan!
Oh, ya Tuhan! Jesus!
Spence?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku lihat postinganmu
dan aku mesti menemuimu.
Video Hamletku?
Apa? Tidak,
yang tentang pesta ini.
Apa kau mau pergi dari sini?
Tempat ini banyak cowok berkeliaran.
Aku nggak bisa meninggalkan temanku.
Ayolah.
Pergi kemana?
Sayang, sebentar saja.
Ayolah.
Kita perlu bicara.
Di mobilku.
Angkat.
Angkat, Veronica.
Plato percaya
bahwa kecantikan fisik...
bisa berbentuk
pengalaman sensorik dan...
Aku sedang menikmati
pengalaman sensorik ini.
Apa? Tunggu.
Sial!
Halo?
Kau di situ?
Aku sangat menyukaimu.
Aku...
Karena kau sangat baik.
Kau nggak bohong.
Kau nggak bisa bahasa Mandarin.
- dan kau tidak...
- Sebentar.
Apa kau sedang mabuk?
Apa menurutmu
kau bisa menyukaiku?
Kayak...
benar-benar suka,
bukan karena...
penampilanku yang bodoh,
atau karena aku tuli...
- dan karena aku...
- Sebentar.
Apa yang kau bicarakan?
Aku mesti cerita sesuatu padamu,
dan kau akan membenciku.
Aku...
Aku meragukan itu.
Rasanya aku nggak akan
bisa membencimu.
Apa pun itu
yang kau katakan padaku.
Kurasa kau akan...
Apa? Memangnya seburuk itu?
Selamat malam.
Sayang, kau tahu anak jenis apa
yang pergi ke pesta
dan mabuk-mabukan?
Anak yang harga dirinya rendah.
Sierra, apa harga dirimu rendah?
Bu.
Rasanya sudah kami ajarkan kau H-O-R-M-A-T.
- (H)arap kekang...
- (O)bjek keraguan diri,
(R)asa dan harapan teman sebaya, (M)aupun
(A)nggapan (T)entang pemikiran kompetitif.
- Iya, Bu. Aku tahu, oke?
- Oke.
Sebentar. Sebelum kau coba
untuk berdebat,
yang pastinya bisa kau lakukan
dengan bakatmu itu,
kau dihukum.
- Apa?
- Kau dihukum.
- Sayang, kita...
- Ayah!
- ...sudah membicarakan ini.
- Tidak, Jules, kau yang membicarakan ini.
Itulah moto yang berbunyi
"terbang bebaslah,"
tapi ini rumahku juga,
dimana ada tindakan
dan konsekuensi,
dan burung kecil yang mabuk ini
sayapnya mesti dipotong.
Menghukumnya tidaklah tepat.
- Kenapa tidak?
- Yah, karena...
Apa yang merasukinya?
"Kami melompat ke dalam mobil.
Dan melaju dengan sangat cepat."
"Kami menari di bar
dan bersenang-senang."
Menginspirasi, Chrissy. Kau bisa
jadi asisten penulis untuk Kesha.
Dan sekarang,
yang tak kalah pentingnya,
keturunan penulis sastra kita yang hebat,
Sierra Burgess.
Sierra!
Aku lupa.
Apa maksudnya kau lupa?
Kau sedang berusaha
untuk membuktikan sesuatu?
Aku lupa.
Maafkan aku, hanya saja...
banyak yang terjadi akhir-akhir ini
dan tugas itu terlupakan olehku.
Yah, kau tahu ini akan merugikanmu.
Dan kau masih harus
mengerjakan tugas itu.
Aku ketiduran, dan nggak tahu
apa sudah kukatakan yang sebenarnya.
Saat menelepon balik,
Ronnie sudah melakukan "itu".
Aku nggak tega
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kukira kalian
nggak keluar tadi malam.
Katanya kau nggak akan keluar.
- Itulah kenapa kita nggak bisa nongkrong.
- Oke, jadi...
Hei. Apa yang salah?
Aku cuma butuh pelukan.
Aku cuma...
- Ronnie, apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
- Dia mencampakkanku lagi.
Spence, dia mencampakkanku lagi.
- Lewat pesan.
- Tuhan.
- Aku.
- Ronnie.
- Bisa kita bicara?
- Iya.
- Apa-apaan?
- Jangan sekarang, Dan. Oke?
Aku... Ayo pergi.
Sebagian orang memang menyebalkan.
Jika dia nggak menyukaimu apa adanya,
maka persetan dengannya.
Ini nggak akan terjadi jika aku
mengencani seseorang seperti Jamey.
Dia salah satu orang baik. Dia...
dia seksi dan...
- aneh, pintar, dan...
- Apa kau menyukainya?
Tidak!
Hei.
Hei, jadi tentang tadi malam.
Apa aku mengatakan sesuatu
yang aneh?
Oh, maksudnya saat kau
benar-benar mabuk?
Yeah, kurasa kata "aneh"
agak merendah.
Apa yang kukatakan padamu?
Menurutmu...
apa yang kau katakan padaku?
Menurutmu apa
yang kukatakan padamu?
Apa kau takut untuk memberitahuku
kalau kau menyukaiku atau sesuatu?
Tidak!
Tidak?
Tidak, maksudku, iya, tidak.
Entahlah.
Pokoknya jangan katakan itu
lewat telepon, oke?
Tidak seperti ini.
Oke. Yah, dalam keheningan ini...
aku nggak bilang
kalau aku menyukaimu.
Oke?
- Dan sampai jumpa nanti malam.
- Oke.
- Oke. Dah.
- Dah.
Veronica!
Hei!
- Hai.
- Akhirnya aku bisa memperkenalkanmu.
Mau bertemu timku tidak?
Mereka itu semacam musuh.
Ayo Tigers.
Yah, kau nggak mau
terlihat berteman dengan musuh.
Kurasa ini akan jadi masalah.
Kenapa?
Sial! Jangan...
- Untuk apa itu?
- Apa maksudmu? Apa yang kulakukan?
Apa?
- Aku mesti pergi.
- Tunggu, apa ini karena cowok itu? Spence?
Veronica!
Totalnya 20.000 pengikut.
Katakan padaku kalau kau
nggak terlalu bodoh.
Beloonica.
Mulai!
♪ Kita punya semangat, uh huh! ♪
♪ Yeah, yeah kita punya semangat
Itu benar! ♪
♪ Yeah, yeah, kita punya apa?
Apa? ♪
Sierra!
Apa kau baru saja diabaikan
oleh pecundang terbesar di sekolah?
Apa?
♪ Kita punya apa? Apa? ♪
♪ Kita punya semangat! ♪
♪ Mari kita sedikit hingar ♪
♪ H-I-N-G-A-R! ♪
♪ Mari kita sedikit hingar... ♪
Hei, bisa kau bantu aku
dan teriakkan "Jamey"?
Aku harus pura-pura tuli.
Kenny, jangan.
Kumohon, teriakkan saja "Jamey"
sekeras yang kau bisa.
- Jamey!
- Kenny...
Oke, sekali lagi.
Jamey!
Sierra!
Wow, kau nggak menghormati
dirimu sendiri.
Ayolah, sekali lagi!
Siap? Oke.
♪ Mari kita sedikit hingar... ♪
♪ H-I-N-G-A-R! ♪
Whoa.
- Siap?
- Mulai!
Yak!
Ayo Jamey!
Idiot kau!
Salah tim tahu.
Sial.
Russ, kurasa anak-anak
mengisap ganja lagi di toilet.
Yeah. Periksalah.
V dicampakkan.
Bagaimana ini terjadi?
Terlalu gampang.
Tinggal tunggu waktu
sampai dia sadar.
Jamey! Kau baik-baik saja?
Jamey!
Panggil paramedis!
Ronnie, kemana kau?
Rasanya menyenangkan!
Hei. Baiklah.
Sini, lihat aku.
- Berapa jari yang kuangkat?
- Dua.
- Jamey!
- Sierra, tunggu!
- Sierra?
- Sierra,
- kenapa kau lakukan ini padaku?
- Tunggu. Veronica.
- Apa kau selingkuh dengan Spence?
- Tidak!
Jamey, aku tidak selingkuh.
Aku tidak seperti yang kau kira,
dan dia tidak seperti yang kau kira.
Dia sudah berpura-pura menjadi aku
dan aku jadi dia,
dan dia sudah menipumu
selama ini.
Tidak, oke, tunggu.
Tolong dengarkan aku.
- Biar aku jelaskan, oke? Kumohon.
- Sebentar, suaramu.
- Baiklah, itu cukup.
- Kumohon, beri waktu sebentar saja.
Ayo pergi dari sini.
Menjauh sajalah dariku.
Kalian berdua.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Kau menciumnya.
Aku lihat kau menciumnya.
Yah, dia kira aku itu kau, ingat?
Itulah rencananya.
Kau mengeluhkan penampilanmu,
tapi kau nggak tahu
rasanya jadi aku.
Kuceritakan hal itu hanya padamu.
Kau kira aku jahat?
Coba kau becermin,
karena bukan rupamu yang terburuk
dari dirimu.
Sierra.
Tolong katakan
kalau itu bukan kau.
Ayolah, kau kan benci Veronica.
Sierra, itu salah.
Aku bahkan nggak mengenalimu lagi.
Sierra, sayang, apa yang salah?
Tahu nggak...
mudah bagimu bicara omong kosong
tentang harga diri,
tapi lihatlah aku.
Apa kau tahu rasanya jadi gadis remaja
dan berpenampilan seperti ini?
Tentu saja tidak,
karena kau itu mungil,
kau mungkil dan cantik
dan kau dari dulu cantik.
Dan inilah
yang kau bebankan padaku.
Dan dengan itu menyimpulkan unit
tentang mitosis kita.
Sekarang kita memasuki telofase,
dimana satu sel
membelah
menjadi dua sel berbeda.
Tentang tugas itu.
Aku meminta puisi.
Kau mengubahnya jadi lagu.
Aku tahu. Aku hanya ingin melakukannya
dengan caraku.
Caramu itu juga sudah telat.
Tapi lagu itu emosional, murni...
dan itulah tanda seniman sejati.
Kau sangat spesial.
Dan kuharap ketika saatnya tiba,
biar kutuliskan
rekomendasi kuliah untukmu.
Terima kasih.
Sementara itu,
siapa pun tujuan kata-kata
yang kau tulis itu,
kau harus bilang padanya,
baik lelaki atau perempuan...
keduanya sah-sah saja.
Akan kulakukan.
Ayah.
Bisa kita bicara?
Maaf aku sangat menyebalkan.
Kau nggak menyebalkan.
Oke, sedikit.
Itu adil.
Masih ingin pergi
ke homecoming denganku?
Oh, tentu tidak.
Tapi simpan satu dansa untukku ya.
Jika itu bukan permintaan
yang terlalu banyak.
Baiklah, ayo tos.
Jadi, bagaimana
kau akan memperbaikinya?
Karena sekarang kau kayak pecundang terbesar
di sekolah, mungkin kita bisa...
♪ Gadis mawar dalam vas kaca ♪
♪ Tubuh nan sempurna,
wajah nan sempurna ♪
♪ Mereka layak di majalah ♪
♪ Gadis-gadis kejaran para lelaki itu ♪
♪ Memenangkan semua
yang mereka mainkan ♪
♪ Mereka selalu lebih unggul
dari yang lainnya ♪
♪ Merentang ke arah langit
seolah aku tak peduli ♪
♪ Berharap kamu bisa melihatku
berdiri di sana ♪
♪ Tapi akulah bunga matahari,
sedikit lucu ♪
♪ Jika aku mawar, mungkin kau
kan menginginkanku ♪
♪ Jika bisa, aku kan berubah
dalam semalam ♪
♪ Aku kan berubah
jadi sesuatu yang kau suka ♪
♪ Tapi akulah bunga matahari,
sedikit lucu ♪
♪ Jika aku mawar, mungkin kau
kan memetikku ♪
♪ Namun aku mengerti
bahwa kau tak tahu ♪
♪ Bunga matahari ini
sedang menantimu ♪
♪ Sedang menantimu ♪
♪ Akulah bunga matahari,
sedikit lucu ♪
♪ Dan jika aku adalah dia,
mungkin kau kan memilihku ♪
♪ Namun aku mengerti
bahwa kau tak tahu ♪
♪ Bunga matahari ini
sedang menantimu ♪
♪ Sedang menantimu ♪
Wow!
"Keluarga seperti ini sering
menyimpan kesedihan mendalam.
Alam, penulis drama tragis
yang agung itu,
menyatukan kita lewat
tulang dan otot
dan memisahkan kita lewat
benang-benang halus di dalam otak."
George Eliot.
Sierra, kau itu cantik,
tapi kau lebih dari itu.
Lihatlah betapa cerdas dirimu,
dan semua bakat menulis itu.
Ayah...
rasanya mengerikan tumbuh
di bawah bayang-bayangmu.
Kau itu jenius.
Ibu cantik dan sukses.
Aku...
Aku nggak tahu diriku ini apa.
Aku bukan keduanya.
Bagaimana bisa aku mencapainya?
Sierra, jadilah dirimu sendiri.
Sejauh ini kau sangat pintar
dalam menemukan jalanmu.
Bagaimana dengan pelukan?
Dari sesama bunga matahari.
Kau nggak boleh
bawa makanan sampah ke sini.
Bagaimana jika Scooter memakannya?
Itulah tujuannya.
Kau nggak boleh
bicara seperti itu padaku.
Ayahmu akan marah dalam kuburnya.
Ayah kami belum mati.
Bu.
Aku tahu.
Tapi anggap saja begitu.
Aku menyesal atas
apa yang terjadi padamu.
Tapi ayah itu pecundang.
Dan kau nggak bisa terus hidup
seolah semua orang akan mengkhianatimu.
Kami ingin ibu kami kembali.
Hai.
Bukannya kau harus pergi?
Ironisnya, seharusnya nggak kau
lewatkan homecoming di rumah.
Yeah, inilah keuntungan pergi sendiri.
Nggak ada yang sedang menungguku.
Oke, sudah selesai, sayang?
- Oh, ya. Makasih.
- Yep.
- Sierra?
- Oh, yeah.
- Sayang?
- Kau pergi?
Oh, bagus.
- Hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sudah bicara dengan Veronica.
Yang asli.
Dia memutarkan lagumu untukku.
Dia juga memperdebatkan hal...
yang mendukungmu.
Aku nggak tahu kalau kau
mengajarkannya metode Sokratik.
Itu mengesankan.
Dengar, Sierra,
yang kau lakukan itu mengerikan.
Buruk, sangat buruk,
- dan...
- Aku tahu.
Dan aku sangat menyesal.
Tapi terkadang pernahkah kau merasa kalau
dunia berkonspirasi untuk melawanmu?
- 'Tuk memberitahu bahwa kau nggak cukup baik.
- Iya.
Aku mengerti kenapa kau lakukan itu,
sungguh, dan...
sejujurnya, jika kita nggak bertemu
dengan cara seperti ini,
mungkin aku nggak akan
menyadari keberadaanmu.
Maksudku, kau bukanlah
tipe semua orang
- dan...
- Oke.
- Makasih.
- Tapi...
Tapi...
kau itu tipeku.
Kau benar-benar tipeku.
Maksudku,
kau pintar dan lucu
dan cantik dan berbakat.
Aku belum pernah
sebegitu terkesannya
oleh suara dari orang
yang tak terkenal.
Sebagai catatan,
kurasa mawar itu lebih seperti...
bunga supermodel yang menyebalkan.
- Makasih.
- Yeah.
Pernahkah kita lakukan itu sebelumnya?
Ayolah, ayo kita ke homecoming.
Kau duluan.
Bisa beri aku waktu sebentar?
Aku punya kencan!
Aku akan ambil minuman.
Oke, kalian berdua nggak boleh
jadi teman baik tanpaku.
Oke.
Alih bahasa oleh: kubukakamus
Sub Upload Date: September 11, 2018