akumenang.com
Bonus New Member 30% + 10% Harian
1 ID Games 8 Permainan Seru
akumenang.com
Selamat Sore, Nona Ocean.
Hai.
Seperti yang kau tahu,
Bebas bersyarat itu hak istimewa.
Setiap bebas bersyarat, mempunyai peraturan
Untuk menghindari..,..
Setiap orang yang punya catatan kriminal, apapun itu.
Itu termasuk sebagian besar keluarga besarmu.
Ya, jelas aku tak bisa membanggakannya.
Apa kau kesulitan menaati peraturan itu ?
Tidak, tidak.
Aku tak mau kehidupan itu,
Aku tak pernah ingin kehidupan itu.
Kakak-ku..,.. Semoga dia beristirahat dalam damai.
Dia seorang penjahat.
Aku menyayanginya, tapi dia..,..
Dia penipu.
Itu sudah mendarah daging.
- Apa berlaku juga untukmu ?
- Tidak.
Tidak, pak.
Aku terjebak ke orang yang tak benar.
Itu kesalahan.
Tapi itu sudah terjadi.
Jika aku dibebaskan, aku akan..,..
Maaf.
Wauw, aku ingin bilang..,..
Jika aku dibebaskan..,..
Aku hanya ingin kehidupan sederhana.
Aku ingin memiliki pekerjaan..,..
Mempunyai teman baru..,..
Jalan - Jalan setelah kerja menghirup udara segar..,..
Membayar tagihanku.
Kehidupan sederhana ?
Bagus sekali.
- Kau mendengarnya ?
- Siapa yang tak mendengarnya ?
Aku sudah latihan selama lima tahun.
- Ini barang - barangmu.
- Terima kasih.
Arloji bagus.
- Ini milik Kakak-ku.
- Diberikan untukmu ?
Kucuri.
Tak apa, Dina.
Dia juga mencurinya.
Tapi kita masih dapat kiriman biasa minggu depan.
Kau ambil bagianmu, ditambah beberapa karton, paham ?
Aku ingin kau menukarnya, jangan kau hisap.
Kau mau pergi kemana ?
Yah, aku punya $ 45, Dina
Aku bisa pergi kemanapun yang kumau
akumenang.com
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Butuh Jasa Desain Interior Apartemen dan Rumah ?
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Hai, aku ingin mengembalikan ini.
Oh, tentu, kau bawa notanya ?
Tidak, tapi belum dibuka.
Barangnya belum tersentuh.
Aku butuh notanya.
Barangnya masih tersegel.
Semuanya masih baru.
Kau bawa kartu kredit yang kau gunakan ?
Ini konyol !
Aku membelinya minggu lalu !
Bu, melaporlah ke layanan pelanggan di lantai enam.
Kau tahu, lupakan.
Kubawa pulang lagi.
Demi Yesus.
Setidaknya aku bisa dapat tas ?
Tentu.
Terima kasih.
Hai, aku check out dari kamar 2814. Gary Randall.
- Apa menginapmu menyenangkan ?
- Luar biasa.
Hei, namaku Monica.
Ada lagi yang bisa kubantu untukmu ?
Atau mau dipesankan kendaraan ?
Kurasa itu tak perlu.
Hai, aku Nn. Randall
Kami baru check out dari kamar 2814
Boleh aku bicara dengan Monica ?
- Ini aku
- Hai, Monica.
- Hai.
Kami baru tahu kalau penerbangan kami dibatalkan.
- Oh, tidak !
- Aku tahu, aku tahu.
Daripada tinggal di hotel bandara yang kumuh..,..
Mungkin bisa kami dapatkan kamar kami sebelumnya ?
Ya, bisa kami berikan kamar sebelumnya.
Itu luar biasa !
Terima kasih banyak !
Kami mau pergi beli makanan
Apa bisa suruh pelayan membersihkannya sekarang ?
Ya, tentu saja
Sempurna, Kami sangat menghargainya
Tak jadi masalah
Terima kasih banyak,
Sampai jumpa lagi
Hai.
Maaf, bisa kau selesaikan nanti saja ?
Aku ingin berbaring.
- Tentu.
- Terima kasih banyak.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
Da-dah.
Dan dia tak pindah kemari !
Dia ingin uangnya kembali
Dan dia dapat uangnya
Jika kau menolaknya, apa artinya kau tak mengambil uangnya ?
Kau mengisi botol mana ?
15.
Dengar, kau pikir aku menyukaimu ?
Kau pikir aku mempercayaimu ?
Kau pikir aku percaya segala yang kau katakan ?
Jawabannya tentu saja tidak
Semuanya, sudah jam 9:30.
Itu terlalu banyak.
Tiga jari dari atas.
Bukan satu, tapi tiga.
Itu tayangan ulang, April.
Wanita itu tidur dengan sepupunya,
Merusak mobilnya.
Itu bukan bayinya.
Bagaimana rasanya ?
Vodka.
Vodka. Tepat !
Tapi aku tak mau Vodka.
Aku ingin Vodka dan air.
- Kau mau tahu alasannya ?
- Tentu.
Karena saat kau mabuk, rasanya seperti Vodka.
- Benar.
Aku tak peduli !
Di mana makam brengseknya ? Jam 12 Siang ?
Oh, aku juga merindukanmu.
Lebih baik kau ada di dalam sana.
Aku tahu kau ada di sana, Reuben.
Kau bisa keluar.
Aku ingin memberi hormat.
Dari pojokan sana ?
Apa yang kau lakukan di sini ?
Mereka menganggap lebih baik
Aku yang bicara padamu.
Aku harus pergi.
Dia tak ingin kau melakukan ini, Deborah.
Melakukan apa ?
Apapun yang tak dia katakan pada kami
Apa yang mau kau lakukan.
Dengar, Deb.
Kadang, mengetahui pekerjaan itu akan berhasil..,..
Sudah cukup memuaskan.
Kau tak harus Melakukan itu.
Apa lagi yang dia katakan ?
- Dia bilang itu luar biasa.
- Baik.
Dan kau bisa saja dipenjara lagi.
Aku tak akan dipenjara lagi.
Paham ?
Aku harus pergi.
Berhati - hatilah.
Kau terlihat menawan.
Hei, hei ! Tenanglah !
Aku baru saja dipenjara.
Oh, kukira kau mengganti nomermu.
Sudah kau dapat kreditku lagi ?
- Masih belum.
- Mengapa belum ?
Karena aku tak tahu untuk apa itu.
Ya Tuhanku !
Jangan lakukan itu.
Lakukan apa ?
Itu wajah "Aku baru dipenjara selama lima tahun..,.."
"Dan rekanku mengecewakanku"
Hei, aku bukan rekanmu.
Masih belum.
Tempatmu bagus.
Berpagar besi dengan kawat duri.
Kubawakan kau sesuatu.
Boleh kutukar barang yang kau curi ?
Jika kau tak suka soal mencuri..,..
Kau tak akan suka arah pembicaraan ini.
- Apa kita mau mencopet ?
- Mungkin.
Inilah yang kau lakukan.
Kau membuatku menerka, lalu aku tertarik.
- Baik.
- Lalu kau mengiranya karena..,..
- Aku tertarik, aku mau melakukanya.
- Kau tak mau melakukan hal menarik bagimu ?
Aku tertarik pada operasi otak.
Kita tahu itu tak akan terjadi.
Terserah, kau tak mau memberitahuku..,..
Perhiasan.
Spektakuler, hebat, besar, berkilau..,..
Besarnya seperti milik Liz Taylor..,..
Yang terkunci dalam brankas 50 kaki di bawah tanah.
Bagaimana cara kita mengeluarkannya dari brankas ?
Mereka akan membawanya pada kita.
Oh, astaga !
Tempat bagus.
Perlu pemanas.
Ada kamar untukmu di atas.
Barang - barangmu juga ada di atas.
Aku meminjam beberapa barangmu.
Kukira kau tak mau memakainya.
- Jadi, ini galerimu ?
- Ya, salah satunya.
Di mana galeri lainnya ?
Aku mau membuka satu galeri di London.
Aku berencana membuka di Tokyo.
Kami juga mau membuka di LA,
Tapi kuyakin itu bukan keputusan bijak.
Tempat itu tak begitu bagus.
Jadi ini satu - satunya galerimu yang ada ?
Yah..,.. Secara fisik.
Permisi sebentar.
Maaf, maaf.
Ya, Tuhanku.
Aku mau meneleponmu.
Demi Yesus, senang bertemu denganmu, kau tampak..,..
Seperti baru saja dipenjara ?
Mengagumkan, kau tampak mengagumkan.
Kau tahu rasanya gemetar ?
Baik, hentikan, hentikan.
Oh, wajah yang tampan.
Kau tahu, di dalam dirimu..,..
Kaulah yang kami sebut dengan cewek manis.
- Kutelepon Polisi.
- Baik.
Kau tahu yang kami lakukan ke pengadu ?
- Dia melihatmu ?
- Oh, ya.
Mengapa kau lakukan itu ?
Mengakhirinya ?
Omong kosong !
Demi Yesus !
Jadi kau..,..
Tidak.
Hanya mencopot kancingnya.
Awalnya aku mau merampok Bank
Karena kau tahu..,..
Di sanalah mereka menyimpan uang ?
Tepat, tapi itu membosankan
Lalu aku berpikir merampok sepuluh Bank..,..
Lalu kusadari ide itu datang..,..
Dari tempat yang penuh orang marah..,..
- Bagus kau menyadarinya.
- Ya.
Aku bahkan tak bisa mendengar suaraku sendiri.
Kau tahu, lima wanita dalam satu sel..,..
Jadi kubuat diriku masuk sel isolasi..,..
Untuk sedikit kedamaian dan ketenangan.
Di sanalah aku dapat ide ini.
Pameran Baru Segera Hadir
Bagian Ini Tutup Sampai 1 Mei
The Met
Tongkat Dan Bola
Gaya Busana Bersejarah Keluarga Kerajaan Eropa
- Itu museum.
- Lalu ?
Ini tak seperti merampok toko minuman.
Maaf, aku tak bisa bahasa Ukrania.
Kubilang, "Kita tak merampok toko minuman"
Kita rampok seseorang di museum.
Di Museum. Ya.
Sudah kau katakan.
Dengar..,..
- Meski ini memungkinkan.
- Memang memungkinkan.
Jika begitu, kita perlu..,..
20 orang dan setengah juta dolar.
Tujuh.
Tujuh juta ?
Tujuh orang dan $ 20 ribu.
Mengapa kau harus melakukan ini ?
Karena inilah keahlianku.
Ya.
Kau tahu..,..
Kupikirkan rencana ini ribuan kali.
Setiap kali aku tertangkap, kuperbaiki.
Dalam tiga tahun, aku tak tertangkap lagi.
Saat aku dibebaskan,
Rasanya aku bagaikan jam yang..,..
Sempurna.
Dan kau ada di sana bersamaku, dalam setiap langkahnya.
Oh, sayang, apa ini lamaran ?
Sayang, aku masih belum punya permatanya.
Ayolah, kau mau menghabiskan sisa hidupmu
Mengoplos Vodka dengan air ?
Karena itu sangat disayangkan.
Ayolah, makanlah.
Sesuap saja.
- Kau sangat menyebalkan.
- Buka mulutmu.
Rasanya enak.
Sangat enak.
Konferensi Pers Pameran Tahunan Met
Setiap tahunnya mereka mengadakan..,..
Pesta terbesar di dunia dan..,..
Mereka mengundang selebriti terkenal sebagai pembaca acaranya
Tahun ini, Daphne Kluger
Wauw !
Ya, tapi bukan dia sasaran kita
Siapa sasarannya ?
Baik, siapa yang mau bertanya dulu ?
Ya
Kau tahu apa yang kau pakai ?
La Perla, warna hitam.
Maksudku siapa yang membuat gaunmu ?
Aku masih belum tahu.
Perancangnya.
Aku masih belum tahu,
Tapi begitu aku tahu..,..
Kau jadi orang pertama yang kuberi tahu.
Pertanyaan selanjutnya ?
- Baik, kita perlu perancang busana
- Tepat !
Kita bisa menyasar banyak orang ini.
Tapi Anna tak akan menyetujuinya,
Anna yang harus menyetujui segalanya.
- Aku tahu.
- Hanya ada sedikit pilihan..,..
Tapi mereka tak mau bekerja sama dengan kita.
Jadi..,..
Rose Weil.
Di mana aku tahu nama itu ?
Dia terkenal di Era 90'an.
Ya Tuhan, kerah masa Edwardian dan gaya gelombangnya.
Kuno sekali, tapi Anna masih menyukainya.
Mereka melakukan Paskah bersama setiap tahunnya di Kent.
- Inggris ?
- Irlandia.
Dan dia hutang pada IRS sebesar $ 5 juta.
Itu buruk
Ada hak gadai untuk asetnya,
Mereka juga menyita pasportnya
Bank menyita Rumahnya
Kedengarannya dia luar biasa
Ya, kurasa kita beruntung
Dia mempertaruhkan segalanya untuk ini
Ini penerbangan ke tempat
Antah berantah tanpa pesangon.
Pendanaan pribadi, kredit dari Bank Omaha.
Lihat pria di sana ?
Dia satu - satunya orang yang
Masih meminjamkan uang padanya.
Mereka terlihat khawatir.
Ya, siapa yang menyalahkannya ?
Ini beresiko.
Selamat.
Siapa kau ?
Penggemar besar.
- Sangat besar.
- Oh.
- Itu tadi..,..
- Sangat..,..
Mengagumkan.
Tidak sama sekali.
Itu bencana.
Kurasa kau terlalu keras pada dirimu.
Sangat.
Kau membaca ini ?
Ditulis seorang blogger.
"Rose Weil"
"Koleksi terbarunya seperti melakukan perjalanan..,.."
"Ke lemari Nenekmu"
"Ketinggalan zaman dan pengap"
"Seperti Suku Eskimo yang mengeluarkan
Tetua mereka dari dalam Es"
"Itu pendapatku"
Itu sangat kejam.
Tapi itu tak benar.
Bagaimana aku bisa di sini ?
Kau menghabiskan $ 18 juta dalam dua tahun..,..
Dan punya dua rumah perahu di Seine.
Aku sudah tua.
Hei, kau tak tua.
Aku tua dan aku akan dipenjara.
Lalu aku akan jadi melarat.
Tidak juga.
Bagaimana jika kami bisa melenyapkan itu semua ?
Pasportmu juga bisa dikembalikan.
Caranya ?
Dandani Daphne Kluger untuk Met Ball.
Apa kau gila ?
Tidak, tunggu dulu.
Apa kau jurnalis ?
- Tentu tidak.
- Ya Tuhan, tidak.
- Dia terlihat kaku.
- Bisa jadi.
Tubuh bagus, payudara bagus,
Tubuh semampai.
Mata seperti Bambi.
Ya, dia memang cocok.
Mungkin kita bisa memberinya..,..
Mungkin..,..
Mungkin kita bisa memberinya ini.
Ya Tuhan, tidak, jangan itu.
Kita bisa berikan lebih baik lagi.
Kalungnya bernama Toussaint.
Dinamai atas Jeanne Toussaint..,..
Cartier direktur perhiasan dari tahun '33 sampai '68.
Berlian itu beratnya lebih dari enam pound.
Benar.
Setelah dia meninggal, mereka menjualnya kembali ke Cartier.
Sejak itu berlian itu di simpan dalam brankas mereka.
Tak pernah mereka biarkan keluar.
Lalu bagaimana cara kita mengeluarkannya ?
Mereka mungkin mau mengeluarkannya demi dia.
Tema acara tahun ini adalah keluarga kerajaan Eropa.
Yang mana permata mahkota adalah elemen unggulan.
Jika kau terus memaksa soal Toussaint..,..
Demi Daphne Kluger..,..
Kalung itu pasti berharga mahal.
Ya.
- Mereka semua orang Rusia.
- Mereka peretas.
Adakah peretas yang bukan orang Rusia ?
Tidak, hampir tak ada orang Rusia yang tak bisa meretas.
- Tolong teruslah cari.
- Tentu.
Ini kurang jernih
Itu batu bagus, kenapa denganmu ?
Aku bekerja di sini, berhentilah mengajariku
Berlian ini berkualitas "K" paling bagus
Kualitas "H"
Apa kau gila ?
Berlian ini sekuning air mani
Mengapa bicaramu kasar ?
Jika Ayahmu masih hidup..,..
Kau nilai saja sendiri !
Itu sebabnya kau tak punya suami
Lihatlah adikmu !
Baik.
Aku turut berduka atas Danny.
Aku juga berduka atas Ayahmu.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Aku mungkin punya sesuatu untukmu.
Pekerjaan.
Kau mau mencuri barang dari toko lagi ?
Tidak, tak mau.
Lebih baik dari itu.
Berapa lama kau perlu waktu untuk
Membuat tujuh potong perhiasan..,..
Dari berlian yang sudah dipoles ?
Mungkin lima sampai enam jam.
Berapa lama jika kuberitahu kau
Tak perlu tinggal dengan Ibumu lagi ?
Kurang dari itu.
Aku tak mau naik kereta lagi.
Dia masuk.
Dia masuk kemana ?
Ini yang kita bicarakan ?
Vas yang banyak sekali.
Ya, itu bagian Mesir.
Dia masuk di The Met ?
Kamera keamanan.
Ada banyak sekali.
Namaku Debbie.
- Nine Ball (Bola Sembilan)
- Apa nama aslimu ?
Eight Ball (Bola Delapan)
Kami gunakan nama asli di sini.
Bisa aku bicara padamu sebentar ?
Kuminta kau mencari peretas.
Dia peretas terbaik di Pesisir Timur.
- Aku kaget..,..
- Dia punya klien lain.
- Mereka juga tak tahu nama aslinya.
- Maaf, "Klien lain" ?
- Sekarang ?
- Ya.
Sudah kau beritahu berapa bagiannya ?
- Tentu.
- Dan ?
Lihat, dia merokok !
Jadi, Nine Ball.
Apa aku harus memanggilmu Nine Ball ? Nine..,..
Atau Baller.
Baller ? Baik, baik.
Kau tahu jejakmu bisa jadi bencana 'kan ?
- Maaf, apa ?
- Jejakmu.
- Jejak-ku ?
- Ya, bu.
Jika kau berencana mencuri sesuatu,
Lebih baik segera kau bersihkan, karena..,..
Sekarang, adik-ku bisa meretasmu.
Oh, baik, kami punya seorang pria yang..,..
Baik.
Kami bersihkan.
- Boleh aku tanya kita pergi kemana ?
- Kau akan tahu.
Baik, kau akan bertemu..,..
- Doris Kluger..,..
- Daphne.
- Orang yang jauh lebih terkenal.
Orang yang bisa membuat Daphne Kluger iri.
Iri ?
Kami akan segera pergi,
Dia akan duduk.
Kau akan mengenalinya, santailah.
- Jagalah jarak.
- Tapi baik hati.
- Tapi jangan terlalu baik.
- Ya.
Kau berkeringat.
- Ya, aku berkeringat.
- Jangan.
Ada tato di tangan kirinya.
Aku ingin kau memegangnya, memujinya..,..
Buatlah kontak fisik,
Saat itulah akan kami ambil.
"Ambil" ?
Apanya yang diambil ?
Hai. Wauw.
Oh, aku mengenalmu !
Ya, aku mengenalmu, aku pernah melihatmu,
Dalam banyak hal.
Ya.
- Kau sangat berbakat.
- Terima kasih.
- Kau sangat berbakat. Ya.
Aku ingin bilang, "Terima kasih"
Terima kasih ?
Karena sudah membantu proyek penyelamatan kucing kami.
Pernahkah kalian berdua di "MET" ? Penelope Stern Memetik Mawar..,..
- Penelope Stern ?
Apa dia cukup umur ikut Met Ball ?
Sepertinya.
Tak ada yang peduli dia pakai gaun siapa.
Kurasa majalah Page Six.
Pakailah Gaunku - Rekanan Met Gala
Aku tak pernah bertemu Rose Weil.
Kau bilang aku sudah bertemu semua orang.
- Kau bilang dia itu kuno.
- Maksudku ikonik.
Mau kuatur pertemuan dengannya ?
- Ya !
- Baik.
Aku melihat filmnya semalam
Dia sangat berbakat
Apapun yang kau lakukan, jangan terpengaruh
Acuhkan dia
- Mengabaikannya membuatnya penasaran
- Jangan buat kontak mata
- Rose.
- Oh.
- Daphne. Nona Kluger.
- Akhirnya.
Terima kasih banyak sudah mau menemuiku mendadak begini.
Aku sangat mengagumimu.
Aku punya banyak gaunmu.
- Sungguh ?
- Ya.
Jadi pencarian ini..,..
Tak begitu mudah.
Dan segala gaun yang kami lihat,
Memang bagus, tapi..,..
Itu semua sudah basi,
Tapi punyamu terlihat berbeda.
Kau tahu, kau kebal terhadap kritik.
Seolah punyamulah..,.. Yang terbaik.
Maaf, apa ?
Ada apa ?
Oh, maaf.
Apa yang kau katakan ?
Aku mau memperkerjakanmu untuk Met Ball.
Bagus, terima kasih, suatu kehormatan.
Aku tersanjung.
Tak Secepat Itu !
Daphne Merebut Sang Mawar
Kau akan melihatnya, wanita ini
Punya tangan hebat yang pernah kulihat.
Dia bisa diajak kerja sama ?
Seratus persen.
Baik, inilah permainannya.
Merah itu uang 'kan ?
Sungguh ? Permainan Kartu ?
Ikuti kartu Ratunya sampai mimpimu.
Tapi jangan tidur, jangan tidur.
Karena Ratunya bisa menghilang, kau melihatnya ?
Keren 'kan ?
Ratunya kembali, dia menyukaimu.
Baik, mari mulai,
Dan ikutilah kartu Ratunya.
Dan kita ikuti kartu Ratunya.
Dia satu - satunya pilihanmu ?
Dia sangat ahli mencopet.
Mana Ratunya ?
Mana jalang itu ?
Di mana dia ?
Yang itu.
Mau pertaruhkan hidupmu di sana ?
Benar, yang itu.
Baik, uang ini jadi milik-ku.
Jangan masukkan hati.
Kau memang terbaik, kau tahu maksudku ?
Ya, kembalilah kapanpun.
- Lumayan.
- Ya, begitulah.
Daging kalkun dan keju provolone.
- Jadi aku mencuri satu kalung.
- Itu kalung yang sangat indah.
Selada dan tomat.
- Dan uangnya banyak ?
- Seratus persen.
- Baik, aku ikut.
- Bagus.
Bisa kembalikan arlojiku ?
Terima kasih, dan juga arlojinya.
Tidak, punyaku..,..
- Maaf.
- Tak apa.
Siapa yang kita punya ?
- Bagaimana dengan Ivy ?
- Tidak, dia masih dipenjara.
- Sungguh ?
- Bagaimana dengan dia ?
- Dia pria ?
- Jadi ?
- Aku tak mau dia.
- Karena dia pria.
- Atau ada alasan lain ?
- Karena memang itulah dia.
- Aku tak kenal pria.
- Memangnya kenapa ?
Pria dapat perhatian,
Ada wanita dicampakkan..,..
Dan kita semua langsung terpecah.
Bagaimana dengan Tammy ?
Hei, kawan..,..
Bisa bantu Ibu dan bermainlah di luar ?
Debbie, aku bersama Keluargaku.
- Sudah kubilang..,..
- Aku di luar
- Apa ?
- Aku di garasimu
Deb ?
Deb, apa yang kau lakukan di sini ?
Kukira kau di penjara.
Aku sudah bebas.
Lihatlah ini semua, kukira kau sudah pensiun.
Aku pensiun.
Tak menarik seperti membajak truk..,..
Yang menyelundupkan mesin pencuci piring dari Kanada 'kan ?
Ya, aku tak melakukan itu lagi.
Tapi kau ahli melakukannya.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini semua digunakan untuk pribadi ?
- Apa yang kau inginkan ?
- Hanya ingin terhubung lagi.
Oh ya ?
Terhubung lagi ?
Kau tak merasa bosan di luar sini 'kan, Tam-Tam ?
Tidak, aku sama sekali tak merasa bosan.
- Bagus, bagus.
- Tidak.
- Mengapa kau tanya itu ?
- Karena aku perlu tukang tadah.
Sudah kubilang aku tak melakukan itu lagi.
Aku sudah keluar.
- Ini pekerjaan besar.
- Aku tak peduli.
- Mau kuberitahu betapa besarnya pekerjaan ini ?
- Tak usah, aku tak mau tahu.
Kurasa akan kuberitahu betapa besarnya pekerjaan ini.
- Apa kau bercanda ?
- Tidak.
- Ibu, kapan makan malam siap ?
- Sial.
Sayang, Ibu segera ke sana.
Maafkan aku, Ibu segera ke sana.
Aku kelaparan !
Ibu tahu, sayang, Ibu janji,
Ibu segera ke sana.
- Terima kasih banyak.
- Suara puterimu manis sekali.
Bagaimana kau jelaskan ini semua ke suamimu ?
eBay.
akumenang.com
Baik, semuanya, mari kita mulai.
Kami persembahkan pada kalian semua..,..
Situasi yang hipotetis.
- Seberapa hipotetis ?
- Tak banyak, kecuali kita mengacau.
$ 16,5 juta ke rekening bank kalian masing - masing..,..
Lima minggu mulai sekarang.
Dalam tiga dan setengah minggu..,..
The Met akan mengadakan acara dansa tahunan.
Merayakan pameran kostum baru mereka..,..
Dan kita akan merampoknya.
Bukan pameran itu..,..
Tapi satu set berlian yang sangat berharga
Yang akan menghadiri acara itu..,..
Di leher Daphne Kluger.
Yang akan dirias oleh Rose.
- Toussaint ?
- Tepat sekali.
Begitu Daphne melakukan hal sembrono di sana..,..
Kita bisa mengeluarkan kalung itu dari brankas Cartier..,..
Meretas sistem keamanan The Met,
Terima kasih, Nine Ball..,..
Dan menyusup ke dalam Gala..,..
Mengingat acara ini paling eksklusif..,..
Paling eksklusif..,..
Undangan pesta paling eksklusif di Amerika.
Pulanglah, persiapkan tugas kalian..,..
Karena besok, kita akan memulai..,..
Salah satu pencurian perhiasan terbesar sepanjang sejarah.
- Ibu mau kemana ?
- Ibu mau ke kota besar.
- Berapa lama ?
- Tak lama, Ibu janji.
Ibu akan kembali sebelum kau menyadarinya.
Apa yang Ibu lakukan ?
Ibu mau membantu teman Ibu,
Debbie dengan pekerjaannya.
Pekerjaan macam apa ?
- Itu rumit.
- Boleh aku ikut bersama Ibu ?
Tidak, sayang, ini perjalanan kerja Ibu yang sangat istimewa.
Itu rekeningku, itu uangku..,..
Alasanku tak bisa mengaksesnya..,..
Karena aku tak bisa mengingat merek dan model..,..
Mobil pertama sepupu keduaku.
Jadi bisakah kau..,..
Aku tak mau mengambil uangnya..,..
Aku mau melakukan setoran.
Ya, aku..,..
Hei, bisakah aku..,..
Tepat, ya, ya, kutunggu.
Ada apa ?
Hei, aku mau tanya
Bisa aku dapat kartu kereta Metro..,..
Karena aku memakai skateboard dari Queens setiap harinya.
Bisa aku dapat kartu kereta Metro ?
Aku tak punya kartu kereta Metro.
Kau tak punya kartu kereta Metro ?
Memangnya kau turis ?
Kau memang menarik.
Kau memberiku uang
Bukannya kartu kereta Metro ? Itu saja ?
Bagaimana jika begini,
Kita curi $ 50 juta..,..
Kubelikan semua orang kartu kereta Metro, bagaimana ?
Baik.
Apa dia saudaramu ?
Dia seksi.
Kau yakin dia sudah mati atau..,..
Tidak.
Ya, sayang, Ibu melakukan tugas baru sekarang.
Charlie, bisa bantu aku ?
Bisa kau taruh di sana ?
Apa, sayang ?
Yah, Ibu..,..
Menemukan mainan sangat istimewa..,..
Lalu harus mencari Rumah baru untuk mainan itu.
Ya, sama seperti kura - kuramu.
Itu benar sekali.
Terima kasih banyak, Charlie, terima kasih.
Sayang, Ibu harus pergi.
Ibu dapat mainan baru untuk Debbie..,..
Dan Ibu tak sabar memainkannya.
Zirconium.
- Aku suka.
- Ya, sudah kuduga.
- Letakkan patung itu.
- Terima kasih banyak.
Ini kacamata sangat istimewamu.
Jika Rose bisa melakukannya,
Dan itu sangat menentukan..,..
Kacamata ini akan memindai kalung aslinya..,..
Dan mengirim cetakan digitalnya kembali ke kita di sini.
Begitu kita memilikinya..,..
Benda ini akan mencetak..,..
Tiruan kalung itu dengan Zirconium.
- Di mana itu ?
- Ini semua bukan Toussaint.
Kami kira kau ingin melihat ini dulu.
Baik, untuk apa ?
Ada masalah logistik dengan kalung itu.
Kami tak tahu apa bisa memastikannya.
Baiklah.
"Sudah kami jelaskan di telepon"
Ya, sudah kami jelaskan di telepon.
Kami hanya tertarik pada Toussaint.
Ya
Berarti kita harus berdiskusi jauh lebih lama lagi.
Kalung itu senilai lebih dari $ 150 juta.
Aku bukan orang yang suka angka.
Itu perlu tim keamanan tersendiri..,..
Polis asuransi baru.
Kuyakin kau bisa mengatasi masalah itu.
Oh, tak semudah itu.
Kurasa jawabanku adalah "Tidak"
Tidak ?
Tidak.
Dengar, boleh aku jujur ?
Aku selalu suka Cartier.
Kurasa secara historis..,..
Ini Rumah paling signifikan di dunia.
Tapi ada banyak generasi di luar sana..,..
Yang salah mengucapkan namamu.
Bahasa Perancis memang sulit.
Tidak juga
Dengar, aku berusaha membantumu..,..
Jika kau tak mau bantuanku, aku paham..,..
Tapi Toussaint tak ada gunanya bagimu..,..
Jika tetap di dalam brankas..,..
Jika bisa kita keluarkan..,..
Viral, di seluruh dunia..,..
Berada di payudara besar Daphne Kluger
Benar.
Tak Ada Sinyal
Hentikan, hentikan..,..
- Itu tak membantu, hentikan.
- Baik, baiklah.
Kita terlalu jauh di bawah tanah, tak bisa dapat sinyal.
Di bawah sini sangat aman.
Beton setebal lima kaki.
Kau bilang ingin melihatnya dalam cahaya.
Kau bilang ingin melihat kalungnya dalam Cahaya.
Benar !
- Ada cahaya di sini.
- Tidak.
Tidak, maksudnya cahaya asli.
Cahaya alami, ya.
Karpet merahnya berlangsung saat mentari masih bersinar.
Ya..,..
- Kurasa ini penting.
- Penting.
Tidak, aku harus melihat mentarinya.
Dia harus melihat mentarinya.
Bagaimana dengan cahaya ini, Ny. Weil ?
Ya, kurasa, ya, kita dapat cahaya mentarinya.
Jauh lebih baik.
- Ini dia !
- Bagus !
Halo, seksi.
Ayolah, ayolah.
Ny. Weil. Apa dia baik saja ?
Dia baik saja.
Dia harus meresapinya.
Ini prosesnya.
Ini terlihat sangat bagus.
- Sangat jelas.
- Ya.
Ayolah.
Tidak, kau harus..,..
- Tidak.
- Ya.
Jika kau sudah selesai, Ny. Weil..,..
Kami ingin..,..
Mengembalikannya ke brankas.
Ny. Weil ?
Ny. Weil.
Ya !
Aku sudah selesai.
Bagus.
Ya, Tuhanku !
- Bagaimana ?
- Aku tak tahu.
Kau tak tahu karena ini hanya kain sementara.
Warna gaunnya merah jambu.
Aku tahu warnanya merah jambu, tapi aku tak tahu.
Ya, kurasa karena pinggulnya.
Dan juga bagian bawahnya.
Aku tak tahu soal bagian bawah.
Kita bisa merubah tepiannya.
- Karena kalungnya.
- Tidak.
- Bukan karena kalungnya.
- Karena kalungnya.
Kalungnya mengacaukannya.
Tidak, tak mengacaukannya.
Ini kacau karena ada kait pengamannya.
Tidak, ingatlah berliannya.
- Itu karena berliannya.
- Dadaku.
- Daphne !
- Kurasa diriku terlihat besar.
Hei, Daphne, kemarilah, kemarilah.
Dengar, tarik nafas dalam..,..
Tarik nafas dalam.
Dengar, lihatlah.
Kau punya leher terhebat di dunia ini.
Sebenarnya, lehermu satu - satunya..,..
Yang bisa memakai kalung itu.
Dengan lehermu, kalung ini..,..
Kau akan berjalan ke Met Gala..,..
Dan kau..,..
Kau bisa menyinari seluruh langit.
Terima kasih.
Sama - sama.
Jika kau suka dia, geser kanan..,..
Jika tidak..,..
- Ke kiri.
- Ya, ke kiri.
- Jadi..,..
- Ini mudah.
- Kau menyukainya ?
- Aku sangat menyukainya.
Baik, mengapa ?
Dia terlihat baik.
Akan kugeser ke kiri.
- Baik, bagus.
- Ya, Tuhanku.
Apa ini artinya..,..
- Cocok -
Dia menyukaimu !
Dia juga menyukaimu !
Bagaimana sekarang ?
- Kau bisa mengirim pesan padanya.
- Baik.
Dan kau bisa kirim, mungkin seperti
Emoji terong..,..
Atau emoji cewek dengan tangan seperti ini.
Bonus New Member 30% + 10% Harian
akumenang.com
Permisi.
Bisa bantu aku ?
Kurasa aku tersesat.
Tentu, Bu.
Rasanya aku berputar - putar.
Sebelumnya aku dari bagian Mesir..,..
- Aku berusaha pergi ke Oseania.
- Memang sedikit membingungkan.
Turun lewat tangga di sebelah kanan
Atau bisa kembali ke tempat awalmu..,..
- Tepat di bawah sana.
- Baik.
Sedikit berputar jauh.
Permisi, Bu.
Permisi, permisi.
Inilah berita pagi kalian
Semalam, artis politis, Banksy
Membuat kontribusi mengejutkan di The Met
Lukisan "Para Wanita Pendiri Bangsa"
Muncul di The Met tadi malam
Jalanan macet di pagi ini..,..
Berita kalian sepanjang waktu
Artis Menggantung Lukisan Sentuhan Baru Di The Met
Ini penerobosan keamanan fatal
Bagaimana bisa terjadi ?
Dia juga melakukannya di "The Tate"
Jadi, sistem yang dirancang
Perusahaanmu untuk museum kami..,..
Tak bisa mencegah orang seperti Banksy..,..
Pak, kami lebih fokus..,..
Menjaga barang tetap di dalam, bukannya keluar.
Hei, bagaiamana kalau "Permisi"
Betulkan aku jika salah.
Kau dan perusahaanmu bertanggung jawab..,..
Mengawasi dan menjaga..,..
Hei, sampahnya mau dibuang ?
Apa ? Tidak.
Yakin ? Karena sampahmu banyak sekali, kawan.
Baik, cepatlah.
Perjanjian museum dengan perusahaan Ayahmu sangat..,..
- Dermawan.
- Spesifik.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Dewan berharap "McCallister Security"
Sesuai dengan kesepakatan yang sudah ditulis.
Kami periksa seluruh sistem..,..
Dan memperbarui setiap bagian yang perlu di rubah
Apa artinya itu ?
- Segera kami perbaiki
- Kapan ?
Secepatnya
Setelah kita buat mereka..,..
Merubah sistemnya..,..
Kita juga bisa membuat perubahan tanpa terdeteksi.
Bisa tampilkan kameranya ?
Setiap inci tempat ini di awasi.
Tapi di sinilah, kita tak akan direkam.
Kita lakukan tepat di tempat yang tak mereka pedulikan.
Nine Ball.
Hukum negara bagian New York..,..
Kamera di larang di pasang di kamar mandi publik.
Tentu saja, itu melanggar privasi.
Kecuali kau sengaja.
Begitu kita dapat Toussaint
Kita keluarkan dari sana tanpa terdeteksi..,..
Lalu mereka akan memeriksa
Kamera keamanannya secara menyeluruh.
Siapapun terlihat keluar dari kamar mandi itu..,..
Akan jadi tersangka.
Jadi..,..
Jadi, kita buat pengalihan.
Orang lain akan memindahkannya untuk kita.
Berapa luas yang kau butuhkan di luar
Kamar mandi itu untuk menyerahkan ke orang lain ?
- Entahlah, sembilan kaki ?
- Berapa lama waktu kita..,..
Membangun titik buta seluas sembilan kaki ?
Menggerakkan kamera ?
Sedikit demi sedikit 10, 12 hari.
Bagus.
Berapa lama kau memikirkan ini semua ?
Lima tahun, delapan bulan dan dua belas hari.
Kurang lebih.
Cartier menyewa keamanan pribadi terhebat di dunia.
Guillermo DeVita, pemimpin keamanan Paus selama 10 tahun.
Asal kau tahu, mereka selalu dipercaya Paus.
Yuri Eshel, mantan Mossad..,..
Dan Kesatuan Khusus IDF, unit komando elit.
Kuyakin mereka pembunuh.
- Kalung itu bagus.
- Ya.
Kau tambahkan mereka ke daftarmu.
- Daftar apa ?
- Daftar itu.
Itu bukanlah daftar.
Baik, siapa dia ?
Hei, boo.
Oh, Paul.
Malangnya kau.
Lihatlah itu.
Rencana Revisi Kamera Met
Kita tak tahu jika itu Banksy.
Mungkin itu penirunya.
Hanya ini yang kau punya ?
Bagus !
Selamat sore, Vogue.
Terima kasih sudah datang mendadak.
Oh, tentu, terima kasih sudah memanggilku.
Kurasa kau sudah dengar, kami kehilangan satu koordinator.
Ya, dan itu mengerikan.
- Chiggers.
- Aku tahu.
- Hewan apa itu ?
- Kurasa itu semacam tungau.
Hewan itu masuk di kulitmu dan bertelur di dalam.
Lalu menetas dan menggerogoti tubuhmu untuk keluar.
Sepertinya bisa tahan beberapa minggu.
Sepertinya kau memenuhi syarat.
- Terima kasih.
- Mungkin melebihi syarat.
Bagaimana bisa seseorang melebihi syarat ?
Lagipula ini hanyalah Met Gala.
Gala. Met Gala.
- Itu Gala.
- Gala.
Itu Gala ?
- Ya.
- Baik.
Roger Federer lagi..,..
Satu permaianan lagi sebelum dia jadi juara
Para penggemar Federer di tempat ini sangat luar biasa
Anna.
Ya ?
Pelamar untuk posisi Met Gala sudah datang.
- Lakukan, lakukan.
- Baik.
Ini mustahil !
Satu serangan kemenangan !
Kami kehabisan meja kerja.
Jadi tempatmu di sini.
Sebelah sini.
- Baik, ini mejamu.
- Terima kasih.
- Dan Christina akan membantumu.
- Bagus, terima kasih banyak.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima Kasih.
- Permisi.
- Ya ?
Apa tadi kita lewat kamar mandi.
Oh, ya, di dekat lorong.
Terima kasih.
Ini sukar dipercaya.
Itu Leo ?
Leo - Leo ?
Hanya ada satu Leo.
Ya, Tuhanku ! Taylor Swift !
Penggemar kulit putih !
Tak bisakah kita hentikan ?
Apa kita harus mencurinya ?
Ya !
- Di mana dia ?
- Meja empat, arah jam 10.
Kita harus membuatnya ke kamar mandi
Tanpa dia merasa tersiksa.
Ada tempat kosong di sebelahnya.
Itu untuk kencannya.
Siapa kencannya ?
Aku tak tahu.
- Hai.
- Hai, maaf mengganggu.
Aku punya daftar akhir tamu
Untuk santap malam Chairman.
Oh, bagus.
- Kau punya semua jam mereka datang ?
- Semua jam datang mereka..,..
Termasuk beberapa nama tambahan di bawahnya.
Claude Becker ?
Humasnya yang menyebarkannya
s--- Makan Malam Chairman Pre-Gala ---
Aku bahkan tak perlu bertanya
Halo.
Mereka menempatkanku di sebelahmu.
Oh, untungnya aku.
Halo.
Claude Becker.
Daphne Kluger.
Si ego telah mendarat.
Bagaimana bisa kau terjebak si bodoh itu ?
Serius ?
Lou dan aku mengalami masa sulit bersama..,..
Dan aku ingin dapat penghasilan besar sendiri.
Jadia pria itu memaksamu masuk ?
Tak juga.
Dia menceritakan kebenarannya padamu ?
Hanya ada satu cara menipu penipu 'kan ?
Sepuluh Tahun Lalu
Aula Bingo Westsidde
Passaic, New Jersey
B1
Lou dan aku ikut Bingo
Dan melakukan tipuan murahan di Roulette
Untungnya kami mendapat $ 1.000 semalam
- Bingo !
- Panggilan Bingo.
Temanku mengenalkanku ke pedagang seni..,..
Dan kami melakukan kegiatan bersama
- Claude Becker ?
- Dia ada di sebelah sana.
Terima kasih.
Hai, aku Debbie.
- Claude Becker.
- Oh.
Saat ada yang tertarik pada karya seni..,..
Aku menyamar sebagai pembeli lain dan menaikkan harganya
Kami dapat banyak uang
Dan dia pintar memasak
Ya, Tuhanku, ini enak sekali.
Suatu hari..,..
Dia memintaku menyamar
Sebagai penjual, bukannya pembeli.
Apa yang kau lakukan ?
Yah..,..
Satu tanda tangan senilai setengah juta dolar.
Dia bilang itu gampang
Kuserahkan dokumennya pada mereka
Dan mereka memberiku cek
Itu hanya berlangsung paling lama dua menit
Maaf, kami terlambat.
- Tidak sama sekali.
- Tak apa.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama - sama.
- Ini indah sekali.
- Oh, kami menyukainya.
Dia benar, itu terjadi sangat cepat
Kalian punya hak bicara ke pengacara.
Jika tak bisa menyewa pengacara..,..
Itu bukan lukisanku,
Dia membawa lukisan itu padaku
Dia punya dokumen, tanda tangannya.
Dan kalian berdua berkencan ?
Apa ?
Aku tak mau mengatakan apapun.
Kau yakin ?
Karena pacarmu itu bukan tipe orang pendiam.
Apa ini tanda tanganmu ?
Ya, aku akan bersaksi.
Aku juga ditipu 'kan ?
Aku berjaga di luar.
Hei !
Kita harus bicara.
Tolong katakan ini tak seperti yang kukira.
Apa ?
Claude Becker.
Aku tak melakukan itu.
Aku bukan orang yang suka taruhan, paham ?
Atau turis yang miskin.
Jangan tipu aku.
Jangan campurkan pekerjaan lain dalam pekerjaan utama !
Itu tak ada hubungannya.
- Kita akan tertangkap.
- Hentikan, kita tak akan tertangkap.
Mengapa kau lakukan ini ?
Mengapa kau tak bisa melakukan satu pekerjaan saja ?
Mengapa selalu ada Pekerjaan lainnya ?
Kau jebak dia, aku pergi.
Hentikan.
Ini seperti misi kita terakhir.
Lou. Lou !
Lou.
Dia menjebloskanku ke penjara !
Kau tak tahu bagaimana rasanya.
Ya, dia akan melakukannya lagi.
Tidak, tak akan.
Dia tak akan bisa.
1 ID Games 8 Permainan Seru
akumenang.com
Bagus, mengganti kamera.
Berjalan ke kamar mandi.
Baik, kau di titik butanya.
Aku akan terus jalan.
Tak tampak.
Baik, kau tepat di sana.
12 kaki, bagus !
Terima kasih, Nine Ball.
Ini gampang, tak perlu berterima kasih.
Memangnya kenapa ?
- Hei.
- Oh, hai !
Maaf, dengar,
Aku tahu ini bukanlah masalahku..,..
Tak apa, katakan.
Aku mendapati ada masalah di sini.
Tapi katering ini tak punya ahli nutrisi.
- Baik.
- Dan kita mempunyai 20 % makanan istimewa.
Vegan, bebas gluten, sodium rendah, laktosa.
Klienku dulu pernah dituntut.
- Sungguh ?
- Ya.
Kurasa kita tak boleh menyepelekannya.
Kurasa kita kekurangan pegawai.
Kita perlu ahli nutrisi.
- Aku kenal seseorang
- Sungguh ?
Ya, dia sangat handal
Dia baru pindah kemari dari Australia
Ya.
Baik, jalanlah
Vendor, lorong, lorong.
Melewati aula.
Lorong, lorong, lorong, pintu masuk.
Hai, hai ! Maaf aku terlambat,
Jalannya macet sekali.
Baik..,..
- Amita.
- Terima kasih.
Constance.
Nine Ball.
Dan Lou.
Dan Rose.
Terima Kasih.
- Dan Debbie.
- Terima kasih.
Hai, aku Daphne Kluger
Dan ini sedikit intipan
Dari Lembaga Kostum tahun ini
Ini rancangan "Dolce" dan itu "Galliano for Dior"
- Dan itu "McQueen"
- Wauw.
Dan siapa yang membuat gaunmu besok ?
Rose Weil.
- Menarik.
- Aku tahu.
Kurasa dia pilihan yang tak biasa.
Ada apa di sebelah sana ?
Di sana ada perhiasan mahkota..,..
Dari delapan keluarga kerajaan di Eropa.
Itu alasannya mengapa dikelilingi parit.
- Kita tak bisa pergi ke sana ?
- Tidak, demi Tuhan, tak boleh.
Kuharap kita bisa ke sana, tapi..,..
Mereka meminjami kami dari Dmitri..,..
Dengan nama akhir Rusia yang sangat panjang
Yang tak bisa kukatakan.
Kami dengar itu bukanlah berlian..,..
Yang akan dipajang.
- Siapa yang memberitahumu ?
- Kami punya sumber.
Karena kabarnya sudah tersebar..,..
Ya, aku akan memakai kalung..,..
Yang Cartier putuskan untuk dipinjamkan padaku.
Berlian itu bernama Toussaint..,..
Dan di simpan dalam brankas selama 50 tahun.
Aku jadi bersemangat.
- Sudahkah kau mencobanya ?
- Mungkin.
- Berapa banyak karat berliannya ?
- Cukup banyak.
Senin Pertama Di Bulan Mei
Hei.
- Hei.
- Hmm ?
Gincu, bagaimana menurutmu ?
Merah jambu, ya, Barbie.
Dalam artian yang bagus.
Terima kasih.
- Ada di sini.
- Bagus, akhirnya, hebat.
Baiklah.
- Oh, kau belum melihatnya ?
- Belum.
- Halo.
Ooh, kotaknya besar sekali.
Baiklah.
Astaga !
Bisakah kita..,..
Mari kita coba,
Lihat apa cocok.
Baik.
- Bisakah aku..,..
- Tentu.
Wauw, kalungnya berat.
Berat Sekali.
Datanglah ke Mama.
Baiklah, mungkin ini sedikit..,..
Sedikit dingin, baiklah.
- Oh.
- Baiklah, sudah.
- Oh, wauw.
- Biar kulihat, baik.
Kalungnya terpasang.
Lihatlah dirimu.
Ya, sudah.
- Ini cocok.
- Oh.
Baiklah.
Ini cocok.
Baiklah, baik.
Kita lepaskan kalungnya,
Lalu kita coba gaunmu.
- Baik.
- Sebentar.
Maaf, kau tak bisa melakukannya,
Harus aku sendiri.
Ini perlu magnet istimewa.
- Apa ?
- Keren.
- Magnet istimewa ?
- Ya.
- Oh.
- Itu keren.
Itu jenius, jenius.
Mengagumkan.
Bisakah kulihat lagi, aku penasaran.
- Tentu.
- Terima kasih.
Itu mengagumkan.
Bagus, biar kulihat.
Bagaimana cara kerjanya ?
Hilda Schneider,
Wartawan fashion dari "Der Spiegel"
Tidak.
Hilda Schneider, wakil diplomatik ?
- Dari Lufthansa Aset ?
- Lufthansa.
- Ada masalah.
- Dengan ?
Dari Rose.
Ya, Tuhan.
Yang benar saja !
Ya, Tuhanku, ini mengagumkan
Hanya bisa kau lepas dengan magnet itu ?
- Hanya dengan magnet ini
- Biar kulihat..,..
Hentikan, putar lagi.
Ya, Tuhanku, ini mengagumkan
Hanya bisa kau lepas dengan magnet itu ?
- Hanya dengan magnet ini
- Sedikit perbesar.
Apa, Leslie ? Aku sibuk.
Leslie ?
Hei, dik, kami punya masalah di sini.
Dan aku butuh bantuanmu.
Sepertinya mereka menggunakan "Polymagnet spring"
Itu memberimu daya tarik dan tolakan.
Di sumbu yang sama, kau tahu ?
- Tidak juga.
- Mereka bisa tertarik sekaligus
Tapi jangan disentuh sampai kau memutarnya
Lalu mereka menguncinya.
Itu sangat keren.
Magnet itu menghasilkan Kutub positif..,..
Dan negatif dalam putaran itu
Hasilnya sangat bagus
Kau jenius sekali, dik.
Terima kasih.
Sungguh ? Dia memecahkannya ?
Sungguh ? Kau bertanya itu padaku ?
Baik, semuanya, periksa suara.
- Nine Ball.
- Siap.
- Debbie.
- Constance.
- Ya.
- Amita.
- Yap.
- Lou.
- Siap.
Kalian keren sekali,
Bisa jadi buronan Polisi !
Baik, dia adik-ku, semuanya, Veronica.
Lihatlah ini, keren.
Baik, aku berhutang padamu, adik kecil.
Beri aku KTP baru.
Pulanglah.
Apa yang dilakukan orang tuamu ?
Baik, kami siap,
Apa semuanya siap?
Ya.
Baik, semuanya, setengah jam lagi.
Hitungan mundur di mulai sekarang.
Baik, pertama.
Tak perlu tegang.
Makanan ini punya rasa yang lebih enak..,..
Dari yang dipikirkan semua orang..,..
Bahkan mengasingkan diri berbuah kedamaian.
Aku ingin bilang, terima kasih.
Tiga minggu terakhir ini sangat luar biasa bagiku..,..
Dan kita semua bekerja keras demi saat ini.
Apapun yang terjadi malam ini..,..
Aku ingin kalian mengingat satu hal..,..
Kalian tak melakukan ini demi diriku.
Kalian melakukan ini demi diri kalian sendiri.
Di luar sana ada anak berusia delapan tahun..,..
Berbaring di ranjangnya,
Bermimpi menjadi penjahat.
Mari lakukan ini demi dirinya.
Jangan lakukan obrolan tak perlu..,..
Dengan para tamu.
Jangan bawa ponsel.
Pastikan ponsel kalian diserahkan..,..
Ke petugas keamanan sebelum acara dimulai.
Itu sangat penting.
Jangan membungkuk, menyilangkan tangan..,..
Atau menaruh tangan dalam saku.
Aku tahu ini akan jadi malam yang panjang.
Aku tahu kalian semua akan lelah.
- Halo.
- Halo, apa kabarmu ?
Edward, senang bertemu denganmu.
Claude Becker.
- Sama - sama.
- Dan tentu saja, Rose Weil.
- Kalian saling kenal ?
- Ya.
Astaga, apa itu Toussaint ?
Menurutku kau tampak seperti $ 1 juta..,..
Tapi sebenarnya senilai $ 100 juta.
Terima kasih, sebenarnya harganya $ 150 juta.
Apa yang menginspirasimu pada tampilan malam ini ?
Dia.
Sukar dipercaya, apa yang membuat malam ini menyenangkan ?
Kau tak akan tahu akan bertemu siapa.
Banyak bintang dari seluruh planet ini.
Bertemu aktor, orang dalam industri fashion.
Selanjutnya, ada Serena Williams.
- Apa kabarmu ?
- Baik saja, apa kabarmu ?
Baik saja, terima kasih.
Kau menaklukan pengadilan,
Kau menaklukan keibuanmu..,..
- Aku berusaha.
- Tapi kau berhasil.
Maaf, kami sedikit kewalahan, siapa namamu ?
Hilda Schneider.
Ada di sini.
Semoga malam-mu menyenangkan.
- Maaf
- Wauw, aku suka gaunmu !
Terima kasih
- Ini gaun lama, jangan bilang siapapun
- Aku janji
Kemari, Heidi ! Heidi !
Bonus New Member 30% + 10% Harian
akumenang.com
Ya, siap untuk malam ini ?
- Hai, apa kabarmu ?
- Senang bertemu denganmu ! Fantastis.
Siap duduk.
- Saus pedas ?
- Saus pedas.
- Kau siap ?
- Ya, sampai jumpa nanti.
Hei, tidak, kami tutup.
Kami tutup.
Ayolah, makananmu masih ada.
Ya, aku dapat dia.
Ya, aku melihatnya.
Kami siap.
Hai, semuanya.
- Hai.
- Apa kabarmu ?
Hai, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Kau terlihat luar biasa.
- Kau juga, bersulang.
- Oh, ya, bersulang.
Tidak, tidak, ini asli.
Terima kasih banyak.
Kau begitu baik.
Baik, menghitung mundur.
Tiga, dua, satu.
Aku perlu masakan bebas gluten
Dan sup ikan untuk meja delapan.
Mana masakan vegan untuk meja empat ?
Sebelah sini.
Cepat, cepat, cepat.
Ya Tuhan !
Aku kelaparan.
Aku tak makan apapun selama tiga hari.
Maafkan aku.
Apa aku tak sopan ?
Dia memakannya.
Mungkin setengah mangkok.
Kau harus belajar melakukan salam resmi.
Ada pria di sebelah sana yang
Bisa mengajarimu itu.
Ya, tentu.
Lalu aku masuk dan sedikit membungkung..,..
Dan Ratu melotot padaku..,..
Dan bilang, "Itu bukan salam resmi"
Sungguh ?
Sekarang, kujauhkan diriku..,..
Dari Ratu Inggris.
Dan..,..
Kau baik saja ?
Ya, aku baik saja, aku baik saja.
Kau mau pergi ke kamar mandi ?
- Tidak, aku baik saja.
- Kau yakin ?
Kujauhkan diriku dari Ratu..,..
- Dan dia..,..
- Kau baik saja ?
Aku baik saja, beri aku waktu..,..
Sebentar, aku hanya ingin..,..
Kau baik saja ?
Permainan dimulai !
- Permisi, kami ingin..,..
- Tak boleh !
Toilet wanita..,.. Wanita !
Itu bagus.
Baik, kau tepat di tepi titik buta.
Hei, kau baik saja ?
Kau baik saja ?
Oh, malang sekali.
Tak apa, kau akan baik saja.
Bernafaslah, bernafaslah..,..
Bernafaslah.
Baik, sepuluh detik.
Ini dia.
Hei, kemarilah.
Ini tak boleh diletakkan di sini.
Cepat kau bawa ini ke dapur.
- Tentu.
- Baik, cepat, cepat.
Datang padamu, Deb.
Baik, dia datang.
Oh.
Baik, dia menuju ke sana.
Semua temanku masih belum ketahuan.
- Bung, bung.
- Yo.
- Kau membawanya ?
- Membawa apa ?
Oh, sudah kuhisap.
Apa maksudmu "Sudah kuhisap" ?
Kau tahu, Josh menanyaiku..,..
Dan dia jawab, "Hei, apa kau punya..,.."
Di mana dia ?
Ada apa ?
Apa yang terjadi ?
Dia berhenti di Lorong, mengobrol.
Tammy, suruh dia bergerak sekarang !
Kuturunkan supnya, lalu aku..,..
Hei ! Hei, apa yang kalian lakukan ?
Kalian tak dibayar untuk mengobrol.
- Ayo, cepat, cepat.
- Ya, maaf.
Kemarikan, biar kucuci.
Biar kucuci.
Terima kasih.
Aku harus ke kamar kecil !
Aku mual sekali.
Apa ?
Aku tak tahu, mungkin jatuh di dalam sana.
Atau sebelumnya sudah jatuh, aku tak yakin.
Aku tadi muntah.
Aku ada di meja sepanjang waktu.
- Tutup pintu keluarnya.
- Apa ?
Tidak. Apa itu masalah besar ?
Yang benar saja !
- Lebih baik kau tutup.
- Yang benar saja !
- Kita kosongkan ruang ini.
- Kau tak bisa melakukannya.
Kita geledah menyeluruh.
Tak bisa.
Kau tahu siapa yang ada di sana ?
Kau baru kehilangan $ 150 juta.
Apa yang kau lakukan jika
Lukisan Rembrandt yang hilang ?
Santap malam akan dilanjutkan lagi, aku janji !
Terima kasih banyak atas pengertian kalian.
Silahkan jalan lewat tangga.
Tutup pintu keluarnya.
Tuan - tuan, kita bagi timnya jadi dua..,..
Kita mulai dari luar, lalu terus ke dalam.
Setelah kalian dipindai..,..
Tolong langsung pergi ke pintu keluar.
Akan ada orang di sana yang
Menunjukkan kemana kalian harus pergi.
- Kau tahu apa yang terjadi di sini ?
- Ada benda yang hilang.
Mereka mencarinya sekarang.
- Kau tahu apa yang hilang ?
- Berlian.
Berlian yang sangat banyak.
Berlian ? Sungguh ?
Kita menunggu demi berlian ?
Pak, aku harus ke kamar mandi.
Baik, situasi memanas.
Polisi datang, Cartier datang.
Saluran berita datang.
Ya.
Ya, mereka mencarinya.
Separo tempat sudah digeledah.
Apa ada yang kau lakukan
Atau bicara pada siapa..,..
Antara mejamu sampai kamar mandi ?
Aku sangat sibuk saat itu..,..
Jika kau tak menyadarinya.
Amita, ada petugas di dapur.
Beri aku waktu beberapa menit
Kita tak punya waktu beberapa menit.
Oh, sial !
Dia tepat di sana
Tammy, seberapa dekat ?
Di mana kau sekarang ?
Di tepi parit.
Tammy, keluarkan dari dalam air.
Masukkan ke dalam air,
Lalu keluarkan sekarang juga !
Aku menemukannya !
Kalungnya ada di dalam air, pasti terjatuh..,..
Saat kau berlari.
Bolehkah ?
Kami menemukannya.
Baik, aku segera kembali.
Constance, kau siap.
Whoa, keren !
Ada lemnya, ada lemnya !
Merasa baikan ?
Sekarang baikan.
Tolong dua gelas Scotchs.
Maafkan aku, maafkan aku
Semoga beruntung
Demi Tuhan !
Terima kasih. Oh.
Bagus sekali.
Pertama..,..
Aku bukan anggota penegak hukum.
Aku bekerja dengan asuransi biro barang mewah.
Artinya, aku mencari penipuan..,..
Atau mencari kalung yang asli.
Selain itu, aku tak peduli.
Kurasa kau tak bisa menemukan apapun di sini.
Kita akan tahu soal itu, tuan..,..
- Tuan ?
- Delarue-Broussard.
Baik.
Lawrence, kapan terakhir kali kau lihat
Apa yang kau percayai sebagai item otentik ?
Saat kalung itu meninggalkan
Tempat ini ke Met Gala.
Kapan kau tahu kalau itu palsu ?
Pada saat dikembalikan.
Dan kalian berdua..,..
Kalian terus mengawasi kalung itu..,..
Di seluruh malam itu ?
Selain saat Nona Kluger..,..
Mengalami kejadian tak menyenangkan di toilet publik.
Itu benar.
Kalian menemaninya di dalam ?
Itu kamar mandi wanita.
Kalungnya sangat besar.
Hanya ada satu jalan masuk dan keluar.
Kami berjaga di pintu.
Sudah kau periksa pipanya ?
- Tidak.
- Aku memeriksanya.
Baik, terus masukkan.
Ternyata tak ada di dalam pipa.
Siapapun yang mencuri kalung itu..,..
Berhasil keluar tanpa terdeteksi.
Artinya kita mencari orang yang sangat pintar.
Tuan - tuan.
Aku pernah melihat kuda pacuan keturunan murni
Dilempar ke mesin penghancur pohon.
Manusia mampu melakukan apapun..,..
Untuk menipu asuransi.
Di sana ! Apa itu ?
Itu titik buta.
- Kau sebut apa itu ?
- Kamar mandi.
Aku tak melihat kamar mandi.
Itu..,..
Karena ada di titik buta.
Apa yang bisa dicuri orang dari kamar mandi ?
Aku tak tahu, peralatan mandi..,..
Pengharum, handuk tangan..,..
Dan sepertinya kalung berlian seberat enam pound.
Siapa dia ?
Pelayan ?
Kau mengenalnya ?
Mengapa aku harus kenal pelayan ?
Bukankah itu tugasmu ?
Aku tak tahu setiap orang yang masuk dan keluar museum.
Mengapa aku harus peduli soal pelayan ?
Dia satu - satunya orang
Yang masuk dan keluar di titik buta..,..
Pada saat itu terjadi.
Bisakah kau berhenti menyebutnya titik buta ?
Baik.
Pintu kamar mandi yang tak bisa kita lihat..,..
Karena penempatan kamera unikmu itu.
Ini keamanan museum tercanggih di dunia.
Setiap karya seni direkam dari banyak sudut.
Kebetulan kami tak menyimpan karya seni di kamar mandi.
Aku bukan kritikus, Kyle.
Aku penyelidik asuransi.
Aku tak mau melakukannya.
Tapi Eric bilang, "Ayolah !"
Kujawab, "Bung, aku tak melakukan itu lagi"
Dia balas, "Kadang semua orang berhenti sebentar !"
Aku tahu itu sangat bodoh.
Aku tahu aku orang brengsek, tapi..,..
Itu bukan ganjaku.
Maaf, apa ?
Itu bukan ganjaku !
Kau ingin aku..,..
Kencing di gelas atau semacamnya ?
Tidak, itu tak perlu.
- Yakin ? Aku tak keberatan melakukannya.
- Yakin sekali.
Mereka taruh kalung itu di leherku.
Lalu aku berjalan di karpet merah.
Lalu aku melihat pamerannya.
Lalu kumakan sup-ku.
Lalu perutku sakit.
Lalu kalungnya hilang.
Lalu semua orang panik.
Dan mereka menemukannya lagi, kurasa.
Tapi, tidak ?
Tuan ini..,..
Claude Becker.
Dia kencanku.
Adakah saat kalian berdua sendirian..,..
Saat kau memakai kalung itu ?
Tidak.
Ada orang lain bersamamu di kamar mandi ?
Kepalaku ada di dalam toilet.
Bagaimana setelah itu ?
Ada banyak orang.
Kau kenal wanita ini ?
Tidak.
Debbie Ocean, mantan narapidana.
Kakaknya, Danny Ocean..,..
Jauh lebih berbahaya.
Dia hadir pada malam insiden itu.
Apa dia mencuri kalung itu ?
Sepertinya tidak, dia satu - satunya yang punya alibi.
Tersenyum ke kamera sepanjang waktu.
Ooh, jadi..,..
Jadi aku punya lima orang tak bersalah
Yang bisa jadi tersangka..,..
Dan seseorang yang seharusnya
Jadi tersangka, tapi tidak.
Aku punya kamera..,..
Yang merekam setiap inci museum..,..
Kecuali kamar mandi..,..
Tempat $ 150 juta dicuri dari leher itu, lehermu.
Kasus menarik.
Kadang, aku suka pekerjaanku.
Aku juga suka pekerjaanku.
1 ID Games 8 Permainan Seru
akumenang.com
Kalian dalam masalah.
Tempat bagus.
Tapi perlu banyak penghangat.
Permisi ! Kau menerobos masuk !
Tidak, kami memintanya datang.
Kau memintanya datang ?
Kami sadar beberapa hari lalu kalau Nona Kluger..,..
Ternyata bukan orang bodoh.
Mungkin dia tahu apa yang sedang kita lakukan.
Kau punya leher terhebat di Dunia.
Pertama, yang langsung kuketahui
Adalah akting jelek
Sebenarnya, kau punya satu - satunya leher..,..
Yang mampu membawa kalung itu
Dan aku tak pernah muntah..,..
Meski aku mabuk berat
Kalungnya ada di dalam air
Pasti jatuh saat kau lari
Dan yang terakhir..,..
Aku selalu ingat wajah seseorang..,..
Debbie Ocean
Ya. Ya. Jadi..,..
Menurutku, berbagi $ 150 juta..,..
Lebih baik daripada tujuh orang tak berbagi apapun 'kan ?
Tenanglah !
Hai, Daph ! Selamat datang di Tim !
Mari kita semua saling bertepuk.
Ditambah, akulah yang menyelamatkan kalian..,..
- Dari penipuan asuransi.
- Apa ?
- Penipuan asuransi ?
- Aku mau mengatakannya.
Kapan ?
Sepertinya mereka menugaskan penyelidik asuransi..,..
Yang akan menggeledah bokong kalian pakai senter.
- Siapa ?
- Dia orang Inggris..,..
Dengan segala perilakunya..,..
Dan tertarik pada kalian.
Namanya John Frazier.
- Kau mengenalnya ?
- Ya.
Dia membongkar Ayahku dua kali
Dan Kakak-ku sekali.
Kenalannya.
Baik, mari kita lupakan..,..
Seluruh rencana ini supaya aku tak masuk penjara.
Hei, tak ada yang masuk penjara.
- Kau yakin ?
- Kami sudah menduganya.
- Kami sudah mempersiapkannya.
- Ya, sudah jelas.
Kita tak akan jadi tersangka utama.
Baik, siapa yang jadi tersangka utama ?
Ada beberapa,
Ada petugas keamanan..,..
Ada pelayan..,..
Pria brengsek yang memenjarakanmu.
Wauw !
Pacarnya.
Ya, mereka akan mencari seseorang
Harus dipastikan itu bukan salah satu dari kita.
Bagus.
Terima kasih.
Luar biasa ! Itu presisinya 'kan ?
Selalu memberi perhatian sampai detil terkecilnya..,..
Itu sebabnya semuanya sempurna.
Mengapa kau lakukan ini ?
Aku tak punya banyak teman dekat wanita.
Dan klub buku itu yang terburuk.
Jadi kurasa..,..
Ini pasti akan menyenangkan.
Kau jadi penjahat karena kau kesepian ?
Kadang orang selalu kesepian 'kan ?
Apa kau anak semata wayang ?
"Midsummer Night's Dream In Miami" ?
Saduran dari Shakespeare.
Dia ikut panggung theater di Williamstown..,..
- Juga beberapa di Broadway.
- Bagaimana dengan dia ? Dia bagus.
Biar kulihat, theater lokal..,..
Tapi dia berlatih di Juilliard
Ini sangat mengagumkan,
Apa ini milik Ibumu ?
Diwariskan padaku setelah dia meninggal.
Pangeran Swedia memberikan itu padanya..,..
Sebagai ganti atas, keperawannya.
Apa ini ada nilainya ?
Ya, nilainya sangat mahal.
"Ambil ini" Kata Ibuku,
"Sekarang pergilah"
Malam itu penuh cahaya rembulan,
Lalu pria itu berkata..,..
"Kuberikan padamu setiap bintang di langit itu"
Maafkan aku.
Pasti ini berat bagimu.
- Claude Becker ?
- Ya.
- John Frazier.
- Hai.
Asuransi SPD, apa kabarmu ?
Jadi, Claude..,..
Seperti Jean-Claude Van Damme.
Benar 'kan ?
Apa maumu ?
Ini ada beberapa foto dirimu..,..
Bersama Nona Kluger.
Seperti yang kau lihat, ada banyak foto..,..
Di mana tanganmu ada di belakang lehernya.
Aku tak ingat ada di mana saja tanganku.
Itulah dirimu.
Benar 'kan ?
Masalahnya..,..
Kalung itu dicuri..,..
Dan diganti kalung palsu.
Sekarang, kau satu - satunya orang
Yang punya kesempatan besar.
Mengapa aku mau mencuri kalung itu ?
Itu sebabnya aku terus bertanya pada diriku.
Mengapa pria sepertimu..,..
Yang punya segalanya..,..
Dua benda ini..,..
Mengapa orang sepertimu ingin mencuri kalung itu ?
Apa jawabanmu ?
Mungkin dia tak punya segalanya.
Cukup sudah.
- Hanya teori.
- Sungguh.
- Hanya tebakan.
- Kita sudah selesai.
Mungkin aku salah.
Itu indah sekali dan aku ingin kau memilikinya.
Harganya tak bisa murah lagi, tunggu sebentar.
Halo ?
Oh, hei.
Hai.
Apa yang kau lakukan sekarang ?
Halo, John.
Halo, Debbie.
Kau tampak sehat, berapa lama kau dipenjara ?
Beberapa tahun,
Dikurangi perilaku baik.
- Benar.
- Ya.
Terima kasih mau menelepon,
Tadi aku mau meneleponmu.
- Ya, bukan aku pelakunya.
- Tentu bukan.
Kau ada di kamera 20 kaki jauhnya
Saat berlian itu dicuri.
Itu kebetulan.
Tidak, itu alibi kuat.
Apa itu memang keturunan ?
- Apa seluruh keluargamu seperti ini ?
- Kecuali Bibiku Ida.
- Pustakawati itu ?
- Ibu Rumah Tangga.
Baik, langsung saja.
Aku tak mau kau.
Aku mau kalungnya.
Aku tak peduli, akan kubilang kutemukan di taksi.
Bagaimana jika beberapa ?
- Berapa banyak ?
- Hipotetisnya, 10 %.
Dan mana sisanya secara hipotetis ?
Oh, aku tak tahu, secara harafiah.
Ya, Tuhan ! Ini melelahkan !
Saat kau menyuruhku kemari, aku merasa..,.. Ugh.
Kau tahu, dengan jet lag, perbedaan waktu..,..
Arsenal di ajang final pekan ini.
Tapi di sinilah aku, sangat menarik sekali.
Ya ?
Ini bukan masalah uang, tapi pembalasan.
Ini bermakna ganda.
Pria itu menjebakmu, kau menjebaknya,
Semuanya impas.
Aku hanyalah kurir.
Harus kuakui, ini cerdas.
Aku hanya membantu teman lama.
Kau tahu, kelak kau harus merelakannya 'kan ?
Dan kelak, akan kurelakan.
Katakan saja, demi argumen ini..,..
Bahwa aku tahu letak sebagian kalung itu.
Bisa kau keluarkan surat penggeledahan ?
Aku perlu bukti kuat.
Yah, kami mungkin saja atau tidak sedang mengusahakan itu.
Kau mau bermain ?
Permainan apa ?
Permainan kartu.
Ya, ya !
Aku segera kembali.
Kau mau pergi kemana ?
Tunggu.
Di mana kau ?
Aku segera ke sana.
Kau tak tahu bagaimana kau bisa mendapatkan ini ?
Tidak.
Tapi kau kencannya Nn. Kluger..,..
Pada malam kalung itu diganti.
Ya, benar.
Bukankah itu suatu kebetulan yang luar biasa ?
--- Lelang Tahunan Permata Berharga Yardley ---
Termasuk berlian dengan 33,18 karat, jernih dan tanpa cacat..,..
Apa kau kenal perusahaan bernama..,..
Becker Holdings, LLC ?
Tentu
Sepertinya empat wanita tua manis..,..
Yang ternyata tak pernah ada..,..
Baru saja mengirim uang dalam
Jumlah yang sangat besar..,..
Ke Becker Holdings, LLC
Kau tahu bagaimana itu bisa terjadi, Tn. Becker ?
Kurasa, aku harus bicara ke pengacaraku.
Kurasa harus kau lakukan.
- Untuk teman tersayang kita, Carl..,..
- Claude.
Claude Becker.
Semoga dia beristirahat dengan damai di penjara.
Bersulang.
Aku menyayangimu, Aku menyayangimu,
Aku menyayangimu.
- Bersulang.
Aku punya pertanyaan.
Jadi..,..
Senang dia masuk penjara..,..
Karena syukurlah bukan kita yang dipenjara.
Tapi karena kau menjual berlian itu senilai $ 85 juta..,..
Bagaimana cara kami dapat bagian $ 16 juta ?
Mau kau jelaskan ?
Kau kira kami hanya mencuri satu kalung ?
Kau pikir kami sekumpulan orang bodoh ?
Saat semua orang khawatir..,..
Soal kalung di lehermu..,..
Dan kau muntah - muntah..,..
Terima kasih untuk itu
Itu luar biasa.
Itu sangat mengesankan.
Itu sangat bagus, jujur.
Tempat itu langsung dikunci.
Bahkan dapurnya di kosongkan
Saat semua orang mengawasi pintu masuk..,..
Saatnya kami memeriksa ruang pamerannya
Karena mengapa kau mencuri satu Kalung..,..
Saat kau bisa mencuri lebih ?
- Astaga !
Itu banyak sekali.
Ya.
Kami tak hanya mencetak Toussaint dari benda itu.
Kami mencetak banyak berlian
Rasanya seperti bekerja di tempat percetakan
Sementara itu..,..
Kuputuskan mengunjungi teman lama
Amazon menjual tongkat selfie
Setinggi 20 kaki
Mereka tak menyadarinya saat diganti
- Kau siap ?
- Siap
Itu pameran sementara dan mereka membuat..,..
Kisi - kisi logam untuk menggantung gaunnya
Satu, dua, tiga !
Kami putuskan untuk memasukkan Yen ke tempat itu
Bagaimana jika ada yang datang ?
Oh, memang ada yang datang.
Maaf, Bu, kau tak boleh di sini..,..
Tempat ini ditutup.
Acara ini tak diatur dengan baik !
Tak ada petunjuknya sama sekali !
Ini gila !
GILA !
Suamiku tak ada di bawah bersama tamu lainnya..,..
Dan sering kebingungan di malam hari !
Kemarin dia menaruh sepatunya di kulkas
Tenanglah.
Dia menaruh sepatunya di kulkas
Lepaskan tanganmu !
Kau tahu berapa mahal harga gaun ini ?
Kami tak apa.
Mencuri kalung itu bagus, tapi..,..
Tanpa pengalih perhatian
Tanpa mengosongkan tempat pameran..,..
Kami tak mungkin bisa mengambil ini.
Ini..,..
Menjadikan bagi hasilnya
$ 38.300.000 per orang.
- Apa ?
- Ya.
Ya.
Ya, aku tahu.
Ini sangat indah.
Sayang, Ibu tahu,
Tapi kau tak boleh menaruh permen..,..
Di rambut saudarimu.
Ibu tak peduli saudarimu
Lebih dulu menempelkannya di hidungmu.
Apa kabar, YouTube ?
Ini teman kalian !
Lihatlah tempat baruku.
Aku naik skateboard terbaru.
Cut!
Langsung cut !
- Cut, cut, cut !
- Langsung cut !
Kembalikan ke awal lagi.
Bisakah kau..,..
Lebih lembut lagi.
Beri sedikit ruang.
Sempurna.
Aku ingin lebih cepat dan lebih ganas.
Paham ? Bagus.
Padahal tak sulit !
akumenang.com
Bonus New Member 30% + 10% Harian - 1 ID Games 8 Permainan Seru
Kau pasti menyukainya.
akumenang.com
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06