INDOXXI
Support dengan like & share :)
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Aku Song Chao.
Aku suka kegelapan.
Itu membuatku merasa nyaman
dan aman.
Dalam kegelapan,
Aku bisa bebas melakukan apa pun yang aku inginkan.
Berhenti!
Seperti ada pertikaian.
Ancaman mematikan.
Tetapi hari itu
tepat sebelum aku masuk ke kegelapan,
sebuah cahaya
....mengenai pikiranku.
Pacarmu Jin Zimeng
mencuri sesuatu dari kita.
Katakan padaku,
dimana dia?
Aku tidak tahu.
Ingat sekarang?
Sanya, Sanya.
Qiong B53831 Song Chao
Kau menelepon untuk mobil?
Song Chao?
Aku di sini untukmu karena Liguo.
Ah, Tolong! Tolong!
Apa yang kau lakukan?
Di siang bolong, kau....
Tolong!
Jangan ikut campur.
Di mana barangku?
Aku tidak tahu!
Aku benar-benar tidak tahu!
Bro..
Aku tidak menemukan apa pun
Lepaskan dia!
Lepaskan dia
Aku mohon padamu!
Lepaskan dia.
Sanat mudah untuk melepaskannya.
hanya saja kembalikan barang-barangku.
Bro,
Aku kembali.
Ada seorang gadis mencarimu hari ini.
Gadis itu berkata, Liguo memintanya untuk datang.
Aku pikir bagaimana kau menyuruhku mengemudikan taksimu?
Jadi ada sesuatu di belakangmu.
Aku mengirim seseorang untuk mengirimkan disk U padamu.
Datang dan selamatkan aku
Aku ditangkap oleh Zhu Daneng.
Berikan padaku cepat!
Apa yang terjadi?
Apa gadis itu memberimu disk U?
Gadis itu hanya mengatakan sedikit.
sebelum dia dibawa pergi oleh orang Northeast.
Dia menigngalkan powerbank di mobilku.
Aku akan mencari Mo Jiang.
Mundurlah!
Aku akan menembak!
Ibu.. ibu...
Lepaskan dia,
Tolong Lepaskan dia,
Lepaskan dia
Tolong selamatkan anakku.
Ini akan baik-baik saja, jangan khawatir.
Tolong Lepaskan dia.
Setelah Wu ditemukan
dia datang ke sini.
Lalu dia menculik seorang anak.
Sekarang suasana hatinya sangat tidak stabil.
Apakah itu perampokan dan pembunuhan Luan Yiwu?
Kita harus menenangkannya dulu
Para negosiator akan segera datang.
Ketika moncong senjatanya jauh dari kepala anak itu,
cobalah satu tembakan untuk bunuh dia.
Kau hanya punya satu kesempatan
Mengerti?
Ayo bergerak.
Haiyang
Apa yang kau lakukan?
Aku masuk,
Tenang aku tidak punya senjata.
Tidak ada senjata.
Siapa kau sebenarnya?
Er Wu.
Bagaimana kau tahu nama panggilanku?
Bukankah ibumu memanggilmu seperti itu sebelum dia meninggal?
Ibuku!
Biarkan anak itu pergi.
Dan pergilah.
Pikirkan tentang ibumu.
Jangan menyebut tentang ibuku.
Aku sudah ditipu sampai sekarang sejak aku masih kecil,
jangan menipu aku dengan kata itu.
Pergilah ke neraka!
Haiyang.
Kau ingin mati?
Bagaimana jika dia menembak kepalamu?
Tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Ayahku sedang melihatku dari surga.
Jika aku tidak menangkap Song Chao.
Ayahku tidak pernah membiarkan aku mati.
Kembalilah dan bicaralah kepada orang tua anak itu
hari-hari ini kau jangan melakukan apa-apa
dan habiskan waktumu bersama anak-anak.
Bocor lagi!
Aku sudah memperbaikinya terakhir kali.
Jangan khawatir biarkan aku memperbaikinya.
Sini.
Aku mengerti, aku akan melakukannya
tampaknya perlu yang baru.
Pakai ini.
Aku akan menutup katupnya
suhunya akan segera turun.
Aku akan segera memperbaikinya.
Liu Haiyang
Kau tidak berpikir
untuk mengecat tembok itu akan menjadi apartemen baru
Kau harus berjanji padaku sekarang,
kapan kita akan pindah?
Jika aku menangkapnya,
Kita akan pindah.
Kau akan pergi kemana?
Apartemen ibumu
Hai bung..
Desa Hengye, No.7, Zona 3, Qunli Avenue.
Siapa ini?
Bekerja dulu.
Apa kau yakin, itu Song Chao?
Ya.
Aku melihatnya dengan jelas.
dan dia juga melihatku dengan jelas.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Song Chao benar-benar tahu bahwa aku menculik Liguo.
Dia pasta akan datang mencari kita.
Kau boleh pergi.
Biarkan aku memikirkannya.
Baik.
Sialan.
Minggirlah!
Nona, mobil sudah siap.
Kemarilah.
Berapa tahun kau bekerja denganku?
Dua tahun.
Ingin dipromosikan?
Mengapa kau memakannya dalam keadaan panas,
temperamen yang sama seperti ayahmu.
Ini kesalahanmu.
Pemanasnya sudah rusak selama beberapa hari.
Mengapa kau tidak mencari seseorang untuk memperbaikinya?
Ngomong-ngomong.
Biarkan aku ke sana.
dan kalian pindah kesini.
Apartemen yang lama.
tangga,
naik dan turun
Aku bisa olahraga.
Ibu.
Apa yang dikatakan Chu Jie padamu?
Dengarkan aku.
Bayarlah saat nanti kalian bersama lagi.
Jadi jangan sampai ada penyesalan di masa depan.
jangan khawatir tentang itu.
Aku memintamu tinggal di sini.
Aku sudah selesai.
Aku pergi.
Ketika Chu Jie pergi pagi-pagi,
dia tidak makan apa-apa.
Aku memasak pangsit untuknya,
dan kau bawakan padanya saat masih hangat.
Jangan biarkan dia merasa dingin hatinya.
Setelah suasananya dingin,
Kau tidak bisa menghangatkannya.
Perlahan angkat kepalamu
Bagus.
Lengan ke samping.
Tubuh membungkuk ke belakang.
Bahu kanan ke depan untuk membuka dadamu.
Tekuk bahu belakang sebelah kiri.
Ambil nafas.
Tangan bergerak ke tengah kaki kiri.
Kaki kanan menyentuh tanah.
Bagus.
Kaki kanan kembali ke bawah.
Apa yang kau cari?
Aku mencari Chu Jie.
Kelasnya belum selesai, kau...
Oke, paman ..tolong aku.
Saat kelasnya seudah selesai.
Bisakah kau berikan kepada dia?
Oh baiklah.
Dimana dia.
Song Chao.
Apakah kau menemukan Chu Jie?
Bravo
yang lainnya
Kau punya banyak kaus kaki.
Aku sibuk sekarang.
Temui aku di tempat yang sudah kuberitahu padamu.
Pergi ke pabrik mesin pembakaran mesin.
Halo.
Petugas Huang?
Aku ingin melaporkan sebuah kasus.
Aku menemukan tersangka yang dicari Song Chao.
Hei, bagaimana?
Biarkn aku menolongmu.
Apakah kau tahu berapa lama aku mencarimu?
Di mana Liguo.
Aku bertanya padamu.
Berpura-pura mati
Dia meninggal!
Bro..
Bagaimana kau bisa membunuhnya?
Mengapa kau membunuh Paman Liu?
Kau telah menghancurkan hidup kita.
Aku tidak membunuh paman Lju.
Berhenti!
Hentikan mobilnya!
Periksa apakah ada masalah,
jika tidak, tandatangani di sini
dan sidik jari.
Selama periode ini,
Kau tidak bisa meninggalkan rumah.
Kita akan menghubungimu setiap kali kita membutuhkan sesuatu.
Baik.
Identitas almarhum telah dikonfirmasi.
Dia adalah Zhu Hongyuan, manajer bisnis GUANYU.
Julukannya adalah Zhu Daneng.
Satu jam sebelum mayat ditemukan,
Kita mendapat laporan itu
ketika korbannya pulang kerja,
dia dibajak dengan mobilnya
Pria yang menculiknya
adalah tersangka yang membunuh Liu Shouyi,
Song Chao.
Song Chao,
Dia adalah polisi di sekolah pelatihan. Teman sekelasku dan Haiyang.
Sebelum kelulusan, karena dia berkelahi.
Dia dipecat oleh sekolah pelatihan polisi.
Dia bertemu Hu Long saat dia diluar.
Hu Long dalam proses penyerangan
terluka oleh Liu Shouyi,
Dan Song Chao
...lenyap.
Tolong informasikan ke semua departemen
...di semua wilayah.
pengawasan ketat,
dan hubungi pusat komando polisi lalu lintas kota,
melalui sistem pemantauan jalan raya,
untuk menemukan kendaraan tersangka
temukan pria itu dengan mencari mobilnya.
Naiklah kereta, pergi dari sini sesegera mungkin.
Naik Changchun atau Shenyang,
dan kemudian naik pesawat kembali ke Hainan.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir tentang aku
Bagaimana aku bisa tidak peduli padamu?
Saat aku dirampok terakhir kali,
... tanpa bantuanmu
Aku sudah mati.
Itu karena Tuhan tidak mengambil nyawamu.
Dia ingin kau hidup.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Sedikit yang kau tahu, lebih baik untukmu.
Ingat kata-kataku
Jika kau tertangkap oleh polisi
...jangan berbohong.
Cukup beri tahu mereka apa yang kau ketahui.
Turunlah.
Bro..
Apa yang kau lakukan.
Turun!
Bos,
Sudah selesai.
Bagaimana itu.
Zhu Daneng sudah mati.
Song Chao melarikan diri.
Polisi hampir menangkapnya,
lalu seorang wanita muncul
Seorang wanita?
Apa yang terjadi hari ini?
Kau akan melanjutkan interogasi di rumah?
Aku tahu Songchao berkelahi untukmu dan dipecat dari akademi kepolisian.
Tapi sekarang kita sudah bersama.
Kau harus jujur denganku.
Jangan diam-diam dibelakangku.
Diam-diam bertemu dengannya.
Aku tidak bertemu dengannya sendiri.
Di mana kau mendapatkan ikan ini jika kau tidak pernah bertemu dengannya?
Kau salah dengan mengira bahwa aku tidak tahu,
ikan ini adalah tanda cinta kau dan dia.
Aku minta maaf.
Setelah beberapa tahun berlalu...
Aku membuat kau kecewa lagi.
Kau tidak perlu merawatku.
Pekerjaanmu sangat sibuk
jangan berada di sini bersamaku.
Pekerjaanku semuanya baik-baik saja.
Sabarlah.
Saat kau menjalani operasi
Kau tidak perlu menderita lagi
Keluarga MaYanli.
Kau harus membayar biaya rawat inap.
Kalau tidak, kita akan menghentikan obatnya
Baik.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir
Kau tidak memiliki uang dalam kartu ini.
Beraninya kau pergi ke sini?
Kau lupa.
semakin berbahaya tempat itu, semakin aman.
Kau tidak takut aku mengkhianatimu?
Aku tidak yakin berada di tempat lain,
Aku akan baik-baik saja di tempat-tempat Yanli.
Istrimu lebih penting bagimu daripada yang lain.
Sangat disayangkan bahwa kau tidak bertindak sebagai polisi.
Menusukku di lukaku lagi.
Mengapa kau membunuh paman Liu.
Aku tidak melakukannya,
dia dibunuh oleh Hulong.
Hai Yang melihatmu melakukannya.
Kau melakukannya dengan Hu Long.
Aku datang ke sini
untuk memberikan akun untuk Haiyang.
Biarkan aku mengatakan yang sebenarnya,
Aku telah menyelidiki pembunuhan paman Liu.
Paman Liu terbunuh
oleh Hu Long ketika dia sedang menyelidiki kasus GUANYU.
Ini tidak sesederhana itu.
Yah, kau tahu banyak tentang itu.
Kembalilah denganku ke kantor untuk menjelaskan.
Itu bagus untukmu.
Aku akan menolongmu.
Sebelum masalah itu diperiksa,
Aku tidak akan kembali bersamamu.
Kecuali kau menangkapku.
Apa maksudmu?
Mendesakku?
Ini untuk dokter Yanli.
Uangnya halal.
Api muncul dari rumah saat pembongkaran tadi malam
Menyebabkan dua orang tewas saat mereka tidur.
Saksi telah mengatakan hal itu.
Disebabkan penghancuran di sekitar area,
Jadi sudah terlambat untuk memanggil polisi.
Bisakah kau memberi tahu kita tentang kejadian itu?
Setelah eksplorasi kejadian oleh staf kami,
penyebab kebakarannya
kita bisa memastikan,
Karena penggunaan yang tidak benar pada tank pencairan oleh warga.
Benar-benar tragedi!
Mengingatkan pada masyarakat lagi.
Kau berbohong
Ayahku adalah orang yang sangat berhati-hati
Dia selalu mengecek jendela sebelum dia tidur di malam hari.
Dia tidak mungkin begitu ceroboh.
Hu Long
mereka terbakar di area pembongkaranmu,
apakah api ini ada hubungannya denganmu?
Kita adalah pengusaha yang serius.
Jika uang bisa menyelesaikan masalah,
Kita tidak akan bisa membodohi itu.
Sudah kukira kau di sini.
Baik.
Meskipun kau lebih tua dariku
Kau harus belajar dariku.
Kau perlu memanjakan istrimu,
perang dingin tidak berhasil
Kau berpikir menjadi istri seorang polisi itu mudah?
Tidak ada kau bersamanya.
Menjadi khawatir setiap saat
Mungkin kau tidak bisa berhasil suatu hari nanti.
Karena dialah...
Aku melihat Song Chao lari dariku hari ini
Apa maksudmu?
Song Chao datang ke rumah sakit mencariku.
Dia memberi aku ini
Melihatmu kesakitan
Aku merasa sedih juga.
Tidak peduli apa dia dulu denganmu dan aku
Tapi mulai sekarang
Aku akan menolongmu menangkapnya tidak peduli apa.
Kemarilah.
Pelatih Chu Jie.
Mari aku perkenalkan padamu kepada orang baru.
Ini Nona Hu Ziwei
Ini Chu Jie.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku mulai level nol,
Aku harap kau bisa menyisihkan waktu saat itu.
Hembuskan.
Tekuk tubuhmu ke depan.
Membungkuk ke depan.
Mulai dengan tulang belakangmu.
Lalu tubuh maju.
Tetap seperti ini.
Tarik napas, angkat lenganmu.
Yap, turunkan bahumu.
Bagus.
Pelatih Chu,
Aku tidak bermaksud kasar,
Kau terlihat sangat anggun
dan sangat cantik.
Kau pasti punya kehidupan keluarga yang sangat indah.
Siku ke bawah
Lebih jauh
Bos.
Bos
Kemari.
Pegang aku.
Apakah kau tidak mendengarku?
Sial, jangan di situ.
Di dadaku.
Rasakan sesuatu?
Merasakan sesuatu tidak.
Ada apa ini.
Pak, ada apa ini.
Aku costumer.
Nomor kartu VIP?
Hei, apa yang akan kau lakukan?
Kau.. berhenti!
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Di mana Li Guo?
Siapa?
Tidak pernah mendengar namanya.
Bawa aku ke ruang bawah tanah.
Tangkap dia.
jangan biarkan dia lari.
Jangan takut
Li Guo mengirimku untuk mencarimu.
Aku sangat takut.
Katakanlah di siang hari bolong,
Bagaimana dia membunuh di depan wanita.
Terlalu menakutkan.
Apakah kau tahu Song Chao sebelumnya?
Tidak pernah bertemu.
Apa hubunganmu dengan GUANYU Group?
Kita adalah agen layanan dari GUANYU Group
Pernahkah kau mendengar seorang pria yang bekerja di GUANYU Group,
bernama Hu Long?
Ya.
Dia dulunya adalah anggota grup kita.
Kemudian dia ditembak di tempat
ketika dia membunuh seorang polisi.
Bagaimana kau tahu dia sudah mati?
Itu yang mereka katakan.
Aku tidak yakin.
Kupikir wajahmu tidak asing bagiku?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku mengenalmu,
istrimu adalah Chu Jie, kan?
Dia adalah seorang pelatih yoga.
Di mana Li Guo?
Di mana disk U itu.
Aku menaruh disk U di powerbank.
Aku meninggalkannya di taksi ketika aku ditangkap.
Apa yang ada di dalam Disk U?
Apa kau tahu?
Li Guo mengatakan itu kepadaku
ini terkait dengan kematian orang tuanya.
Datanglah untuk menyelamatkanku.
Aku ada di Pabrik Daging
.. Freezer.
Li Guo?
Apa yang terjadi padanya?
Tiancheng.
Aku akan pergi ke Pabrik Daging Freezer untuk menyelamatkan Li Guo,
Kau harus segera datang.
Bukan hanya kita
Mereka tidak akan membiarkan Li Li pergi jika mereka tidak mendapatkan disk U itu.
Hei. bro.
Dimana kau?
Apakah kau meninggalkan Mo Jiang?
Tidak, bro.
Aku makan di restoran Lucia.
Aku akan menyelamatkan seseorang.
Jika aku tidak kontak denganmu dalam beberapa jam,
Kau pergi ke kantor polisi dan berikan powerbank nya ke Liu Haiyang.
Berkahmu akan membawa banyak masalah bagimu.
Jika Song Chao tidak bisa diselesaikan hari ini,
Kau tidak akan pernah damai di sisa hidupmu.
Aku punya ginjal untumu.
Tetap di dalam mobil
Tunggu petugas Huang.
Tidak peduli apa yang terjadi di dalam
Jangan turun dari mobil.
Li Guo
Keluarkan aku dari sini
Aku tidak ingin mati menjadi es.
Kau tidak akan mati di sini.
Song Chao.
Bertahanlah.
Kita akan pergi ke rumah sakit sekarang.
Li Guo.
UGuo.
Jangan mati, Li Guo.
Bicara padaku
Li Guo.
Perhatian untuk semua unit.
Perhatian untuk semua unit,
Kami menemukan Song Chao.
dekat Pabrik Daging,
Meminta dukungan polisi,
Minta dukungan polisi,
Perhatian untuk semua unit,
Dekat pabrik daging
Temukan Song Chao
Huang Tiancheng membunuh Jin Zimeng.
Juga akan membunuhku.
Dia pasti salah besar.
Kau harus pergi kepadanya.
Jadi, ayah, bagaimana kau menjelaskannya?
Aku tidak membunuh ayahmu, Hu Long yang melakukannya.
Jadi hentikan mobilmu dan akui kejahatanmu
Buat penjelasan yang jelas tentang masalah ini:
Aku tidak bisa menjelaskannya sekarang.
Ada kasus di belakang ini.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Hei!
Bagaimana dia bisa berubah begitu banyak.
Tanpa diduga dia tidak hanya menyakitiku,
tapi juga padamu.
Song Chao meneleponku,
mengatakan bahwa kau yang membunuh Jin Zimeng.
Kau percaya padanya?
Song chao adalah teman sekelas kita.
Tapi dia adalah penjahat sekarang.
Dia adalah objek penahanan kita.
Kau lebih tahu dariku.
Apa yang sedang kau lakukan'?
Pintu sebelahnya bagian untuk kremasi.
Di sinilah tempat meletakkan abu ke dalam guci.
Bawa mereka pergi cepat.
Jaga keduanya baik-baik.
Sandinya adalah 723524.
Kau bisa mengambil apa yang kau inginkan.
Tidak karena banyaknya uang yang kau berikan padaku,
Kau harus melakukan prosedur normal.
Keluarkan mereka dari sini.
Ya Tuhan!
Apa orang ini mati?
Bagaimana?
Apa yang kau lakukan?
Tolong! Tolong!
Temukan tempat terbaik untuk mengubur mereka bersama,
Jika kau tidak bisa melakukannya
atau menghubungi polisi,
Aku akan kembali padamu.
Hi Wang,
Kau yang menulis laporan kematian Zhu Hongyuan kan?
Aku memberikannya kepada petugas Huang.
Apakah ini?
Kematian asfiksia.
Aku ingat kematian asphyxia nya.
dia mati karena keracunan
Laporan otopsi ini,
jelas ada jejak duplikasi.
Siapa yang memberikan itu kepadamu?
Kau kembali
Apakah kau gila?
Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau mengubah laporan otopsi Zhu Hongyuan.
Apakah kau tidak ingin menangkap Song Chao?
Aku ingin menolongmu.
Untuk membalas dendam ayahmu.
Kau tidak dapat melakukan dengan cara ini!
Kau seorang polisi.
Kau tahu, ini sengaja melanggar hukum.
Jangan konyol.
Saat itu kita bekerja sama,
dia tidak bisa dikalahkan.
Sekarang jika kita ingin menangkapnya
kita harus punya strategi.
Aku bertanya kepadamu
Mengapa kau melakukan ini?
Aku melakukan semua ini
hanya untuk menolongmu
Jika kau tidak percaya padaku
Pergilah dan laporkan aku.
Kau pergi ke ketua dan jelaskan sendiri.
Jadi dia bisa melepaskanmu dengan mudah.
Kemungkinan bagian dari lapangan,
untuk melaksanakan pelatihan pencegahan yang ditargetkan.
Mari aku tunjukkan padamu poin-poin utama dari sebuah aksi.
Bagaimana dengan ini?
Aku menyerah.
Haiyang.
Ketua Xu memanggilmu.
Ketua Xu
Kau mencari aku?
Huang Tiancheng mengatakan padaku.
Selama kau dalam perburuan tersangka,
Kau membiarkannya
dan melepaskan dia.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Dia adalah penjahat yang membunuh ayahku,
bagaimana aku bisa membiarkannya pergi?
Baiklah.
Kembalilah.
Dan tulis laporanmu.
Baik.
Tinggalkan ponselmu di sini.
Grup Bisnis GUANYU
Kau tahu
mengapa orang-orang ini begitu banyak,
tidak ada upaya
untuk meninggalkan yang lama, dan membangun yang baru.
Karena mereka hanya mencoba menemukan keberadaan.
Apakah kau tahu
apa nilai dari eksistensimu?
Kau adalah pendukung dari gedung ini.
Jika rusak
gedung itu runtuh.
Kita semua akan mati.
Dan kau
akan menjadi yang pertama.
Kau mengerti?
Beraninya kau?
Datanglah ke rumahku
Haiyang,
Song Chao ingin memberitahumu sesuatu.
Kembali ke kantor dan katakan padaku.
Haiyang
Semua ini diatur oleh Paman Liu.
Saat aku dikeluarkan di sekolah pelatihan polisi,
Aku tidak mengira Paman Liu menungguku di luar sekolah.
Kau pergi begitu saja?
Apa rencanamu setelah ini?
Ambil satu langkah dan lihat sekeliling sebelum mengambil langkah yang lain
Apakah kau masih ingin menjadi polisi?
Aku baru tahu kemudian,
Paman Liu telah menyelidiki Grup GUANYU.
Yang pertama menyelidiki ketua GUANYU Group
lalu beberapa pejabat korup
mereka berkolaborasi
bukti korupsi dan suap
setelah persetujuan para pemimpin,
lalu aku masuk ke GUANYU Group.
Dalam Proyek Kebun Celebrity.
Aku tahu bahwa mereka menggunakan pembongkaran secara ilegal,
membakar orang tua Li Guo.
Lalu aku lari ke Sanya,
Aku berhubungan dengan Li Guo.
Aku tahu dia sedang memeriksa penyebab kematian orang tuanya.
Kau berbohong.
Jika kau tidak membunuh ayahku,
Kenapa kau lari ketika kau melihatku?
Aku datang untuk menemui Paman Liu pada hari itu
Hanya untuk mengatakan padanya.
Hu Long akan membunuhnya.
Aku menghimpun semua kekuatan
untuk menghapus komentar yang buruk terhadap kita di Internet.
Sudah beres sekarang.
Apa kegunaannya?
Sekarang, Liu Shouyi yang memegang ini
Paman Liu.
Mengapa kau di sini?
Kau harus berhati-hati.
Bro kau baik-baik saja?
Setelah semua ini...
bagaimana kau menjelaskannya?
Semua ini terkait dengan GUANYU Group.
Bagaimana dengan buktinya?
Mengapa kau mencari Haiyang?
Song Chao mengirimku ke sini.
Hai bro.
Dimana kau?
Aku di kantor polisi.
Liu Haiyang tidak ada di sini.
Bisakah aku memberikannya kepada petugas Huang ?
Kau tidak bisa memberikannya kepada Huang Tiancheng.
Temui aku di jalan Qidao segera.
Aku mengirimkan lokasinya.
Bukti ada di tangan Huan Tianchen sekarang.
Kau tidak bisa pergi ke mana pun.
Kau seorang tersangka
Bahkan jika kau benar-benar belum jadi tesangka,
Kau harus pergi denganku kembali ke kantor untuk penyelidikan.
Aku harus mendapatkan buktinya
Haiyang.
Kau pikir aku tidak akan menembak?
Aku adalah polisi.
Letakkan senjatamu.
Tujuan mereka adalah aku.
Bawa Chu Jie ke rumah sakit.
Berhenti!
Bisakah kau pergi ke rumah sakit sendirian?
Minggir.
Tangkap dia.
Paman Xu.
Siapa ini?
Di kegelapan malam.
Ini hari libur.
Aku Liu Haiyang dari 2008
Apakah kau ingat?
Apakah kau pikir aku bersedia untuk membunuh orang?
Aku tidak punya pilihan.
Di masyarakat ini
jika kau tidak memangsa orang lain,
orang lain akan memangsamu.
Kau tahu itu
Kau memberi aku perasaan ketergantungan.
Kau tak bisa menyakiti diri sendiri
Aku akan merasa buruk.
Bos
Apakah kau tahu siapa instruktur yogamu?
Dia adalah istri Liu Haiyang.
Hubungan antara dia dan aku,
Ini lebih dari itu.
Halo,
Pelanggan yang anda hubungi sedang tidak aktif.
Kau banyak kemajuan dalam dua tahun terakhir.
Maaf.
Apa kau baik-baik saja?
Aku yang seharusnya minta maaf
Kau menyelamatkan aku tadi malam
hampir kehilangan nyawamu.
Untuk menangkapmu
Aku sudah banyak memberitahumu,
Kau masih tidak percaya padaku.
Baik.
Bahkan jika aku seorang tersangka kriminal.
Tapi bagaimana denganmu?
Mengapa mereka ingin membunuhmu?
Aku direncanakan oleh Huang Hancheng.
Baik.
Kita bahas ini di kantor.
Kenapa dia melakukan itu?
Maksudmu Huang Tiancheng dibeli oleh GuanYu.
Sudahkah kau memeriksa latar belakang Hu Ziwei?
Sudah.
Dia dilahirkan pada tahun 1980 di kediamannya.
Lulus dari universitas swasta lokal.
Pindah ke kota ini tiga tahun lalu
dan bergabung dengan GUANYU Group.
Jadi ada apa?
Paman Liu
dibunuh oleh Hu Long
karena dia sedang menyelidiki perusahaan itu.
Lalu ada desas-desus
kata Hu Long
dibunuh oleh paman Liu
Dan Zhu Daneng melarikan diri
Sekarang Zhu Daneng tiba-tiba muncul di klub Guanyu.
Pertama-tama, menculik Jin Zimeng dan Li Guo.
Sekarang ingin membunuhku.
Selama dua tahun terakhir, kelompok itu menjadi semakin besar.
Jauh sebelum Hu Ziwei muncul.
Bagaimana dia bisa menjadi bos?
Yang penting
Terakhir kali aku pergi ke GUANYU,
dia tiba-tiba memukulku.
Itu diluar dugaanku.
Bolaku...
Dimana kau sekarang?
Bagaimana perasaanmu?
Aku hanya ingin mengingatkanmu,
Waspadalah terhadap Hu Ziwei.
Apa yang kau katakan membuatku merasa sedih
Kau tahu
Jika seseorang dengan santai memfitnah seseorang di belakangnya,
Sangat mudah untuk mendorongnya ke dinding.
Baik.
Kau mencintainya, bukan?
Kau datanglah ke Snow World,
dan berikan barang yang aku cari.
Aku akan mengembalikan dia padamu.
Apa yang terjadi?
Mereka menculik Chu Jie.
Aku harus menyelamatkannya
Kau pergi untuk memanggil polisi.
Haiyang.
Dalam keadaan sekarang
kita tidak bisa menyelamatkannya.
Kita harus mendapatkan buktinya dulu.
Aku harus menyelamatkannya walaupun tidak ada bukti.
Dia dalam bahaya sekarang.
Aku akan pergi bersamamu.
Aku akan menyelamatkan istriku.
Dan kau serahkan dirimu dengan buktinya.
Aku katakan padamu untuk baik pada wanita.
Jika kau mendengarkan aku
Aku tidak akan mempersulitmu.
Tolong lepaskan aku.
Apakah kau sangat membenciku?
Pertama kali aku melihatmu,
Aku jatuh cinta padamu.
Maaf
Itu membuatku tidak nyaman bersama wanita seperti ini.
Bagaimana kau tahu aku seorang wanita?
Di mana barangku?
Mana istriku?
Berikan disk U nya padaku, kau akan mendapatkan kembali istrimu.
Jika aku tidak melihat Chu Jie.
Aku tidak akan memberikannya kepadamu.
Aku menemukan disk U.
Jika kau memberikannya padaku
Kau akan mendapatkan apa pun yang kau mau.
Jika kau menyakiti Liu Haiyang
Kau tidak akan pernah mendapatkan disk U.
Aku benci dengan ancaman.
Kau pikir kau akan lebih kejam dariku.
Jika kau tidak mengirimkannya kepadaku dalam satu jam,
Kau akan melihat mayatnya.
Bukan aku yang menginginkanmu mati
Tapi Song Chao.
Kenapa, bro?
Kita semua adalah teman sekelas,
setiap orang memiliki kesulitannya masing-masing.
Aku selalu berpikir kau hebat.
semuanya mudah bagimu
Kau bisa menangani apa saja.
Tapi sampai hari ini aku tahu,
Keberadaan seseorang sepertimu
adalah bahaya besar bagi masyarakat
Oke, jangan salahkan aku!
Aku berubah pikiran.
Ayo kita pergi dan lihat.
Tembakan ini untuk Li Guo.
Aku tidak membunuhmu karena istrimu.
Tunggu hukum yang akan menghukummu.
Ini bukti yang kau perlukan.
Aku sangat penasaran,
Apa yang telah aku lakukan?
Agar meminta istrimu untuk menjauh dariku?
Hu Long.
Berhentilah berpura-pura..
Apakah kau pikir kau bisa mengubah kulitmu.
Aku tidak bisa mengenalimu?
Apa kau mengenaliku?
Aku mengharapkan kau terkejut
Saat aku memberi tahu kau siapa aku.
Ini sangat memalukan!
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku benar-benar frustrasi!
Kau tahu?
Kau bukan hanya frustasi.
Beberapa tahun belakangan,
saat aku menjadi banci,
Apa itu menyakitkan?
Memang.
Ayahmu lah yang membuatku laki-laki banci.
Lebih baik mati daripada hidup.
Hari ini aku akan membiarkanmu merasakan
seperti apa rasanya.
Ayo pergi.
Apakah itu sudah semuanya?
Tidak, ada yang janggal.
Bagaimana bisa ukuran foto ini begitu besar?
Foto normal seharusnya tidak begitu.
Perbesar.
Lanjutkan.
Apa ini?
Itu semua akun bank dan jumlahnya.
Yah, itu dia!
Akhirnya,
Kita bisa memberikan akun itu kepada keluarga almarhum.
Kau bangsat.
Bajingan kau!
Lepaskan dia!
Apakah itu menyakitkan?
Menyakitkan?
Melihat penderitaanmu
Bagaimana aku bisa merasa sangat bahagia!
Apakah kau tahu apa yang lebih sulit untuk hidup?
Kau tahu mengapa aku membawamu kemari?
Agar keluargamu bisa mati bersama.
Aku akanmembunuhmu.
Tidak apa-apa sekarang.
Haiyang.
Apa kau tahu.
Why I would promise your dad?
Ingatlah.
Jadilah pria yang baik
Tidak pernah kata terlambat jika kau mau memulainya.
Lalu aku sadar
Semakin lama kau tinggal dikegelapan,
Semakin kau merindukan cahaya.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@