akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Kodok ini berusaha
beritahu kita sesuatu.
Begitu juga yang ini.
Kelainan signifikan juga
ditemukan di Wisconsin,
Missouri, dan New York.
Ada sesuatu di air.
Titik panas yang menyebabkan kelainan
bentuk 75 hingga 100% pada kodok.
...petugas polusi bertanya jika
ia akan meminum air,
Dan ia berkata "Tidak."
Ini hanya masalah waktu...
...sebelum spesies lain terpengaruh,
termasuk manusia.
Berdasarkan kejadian sebenarnya
Baiklah.
Ini dia. Lake Superior.
Ini yang terbesar.
Ini langsung menuju lautan.
Ayolah, Nak, kau tak bisa
melihat itu di LA.
Dengar, ibu tahu kau tak
suka harus pindah,
Tapi setelah kakek di operasi dan
sudah lebih baik, kita bisa pergi.
Kita bangkrut.
Bagaimana kita bisa pergi?
Jika kita tidak suka, kita akan
temukan cara untuk pergi.
Bagaimana jika hanya aku
yang tidak suka?
Ibu rasa kau harus menerimanya.
Astaga, Ibu suka lagu ini.
Ya Tuhan.
Hei!/
Anjing yang keren.
Ibu yakin itu Kinky.
Hei, Kinky.
Itu toilet di luar rumah?
Ya.
Itu jorok.
Hei!
Apa kau lebih memilih buang air.../
Di ember?
Itu tiga kali penyiraman.
Hei, Ayah.
Hei, Brody.
Aku kakekmu. Datuk.
Opa.
Astaga, itu membuatku
terdengar sangat tua.
Kau bisa panggil aku Chuck.
Hei, di sini, meski kau baru
keluar dari toilet...
...atau baru membersihkan ikan,
pria berjabat tangan.
Ya, baiklah...
Aku akan cuci tangan dulu.
Sudah selesai.
Rumahku istanaku.
Selamat datang.
Ada perubahan?
Ini masih sama seperti dulu.
Astaga.
Ibu selalu menyukai ini.
Ada banyak binatang mati di sini.
Ya.
Ya, kakekmu menyukai
binatang mati.
Siapa yang mau berenang?
Kita bisa pakai baju renang kita
dan pergi ke danau.
Bagaimana menurutmu?
Toilet Musim Dingin
Apa?
Itu hanya kodok.
Awas, awas.
Ada apa, anak-anak?/
Itu kodok.
Dan itu sangat buruk.
Apa yang harus kita lakukan, Bu Eva?
Tunjukkan itu pada seseorang.
Benar?
Hei, ada satu lagi di sini.
Sialan.
Hei, Chuck, saat kita kembali,
boleh aku pakai komputermu?
Komputer?
Aku tidak familiar dengan istilah itu.
Astaga.
Jangan buat dia kelelahan.
Dia sedang hamil.
Benarkah?
Anak anjing.
Kau dengar itu, Brody?
Hei, apa yang terjadi di kota?
Itu tampak...
Entahlah, itu tak berjalan
dengan baik.
Kebanyakan anak-anak pergi.
Lulus SMA, kenapa harus
tetap di sini?
Kecuali kau ingin bekerja
di pabrik pestisida.
Pestisida?
Hei, Brody, kau mau jadi apa
saat dewasa nanti?
Aku berpikir...
Apa itu?
Itu ikan carp kakek.
Dia bisa sebesar kano.
Dasar anak kota.
Bajingan, bajingan!
Bajingan.
Kami temukan tiga.
Mungkin ada lebih.
Astaga.
Boleh aku lihat?
Di mana kau temukan ini?
Di hutan di dekat kolam.
Ayah, itu sangat dekat
dengan rumah.
Ya, itu hanya kodok.
Keanehan alam.
Apa ini?
Kau bergabung Pramuka, Chuck?
Hai, semua.
Bagaimana kabar Judy?
Dia akan melahirkan
beberapa minggu lagi.
Aku siap agar itu berakhir.
Siapa ini?/
Putriku, Kim.
Ya. Kim Sweet.
Ingat itu?
Sam, Larry, ayo./
Hanya bercanda dengannya.
Hei, ayo, ayo.
Apa yang ada di kotak?
Beberapa kodok cacat
yang kami temukan.
Hei!
Singkirkan penderitaan makhluk itu.
Beberapa hal memang tak
ditakdirkan untuk berada.
Yang kuat yang bertahan.
Ya, anak-anak?
Singkirkan itu.
Ayolah, mereka masih kecil.
Apa ini sudah musim berburu?
Tidak, belum.
Maaf.
Maaf, anak-anak. Kurasa kita akan
melewatkan sisa pendakian.
Kita sebaiknya kembali.
Hei, kau akan tunjukkan itu
pada seseorang, 'kan?
Ya, aku akan tunjukkan ini
kepada Tn. Douglas,
Guru sains di Birchwood./
Bagus.
Baiklah, selamat mendaki
dan berhati-hatilah.
Meski di sini dilarang berburu,
Entah kenapa orang aneh
selalu saja berdatangan.
Tunggu, semuanya.
Masuk.
Hai, Pak Douglas./
Hai, Eva.
Aku punya sesuatu
yang harus kau lihat.
Apa?/
Astaga, ini tak seburuk itu. Ayo.
Kau lihat jejak tangan aneh itu?
Itu adalah tangan ibumu
saat dia seumuranmu.
Ada apa dengan itu?
Lupakan si mesum itu.
Dia tidak menggigit.
Tapi hati-hati,
matanya mungkin berkeliaran.
Kau tahu, kurasa aku akan
buang air di ember musim dingin.
Ya?
Kau yang membersihkannya.
Sepenuhnya untukku.
Tidak terlihat begitu buruk.
Kenapa Ibu tidak
sekolahkan aku di rumah?
Brody, ibu harus bekerja.
Kalau begitu kenapa Chuck yang
tidak sekolahkan aku di rumah?
Kau bercanda?
Itu seperti meminta kotak sereal
menyekolahkanmu di rumah.
Ayolah.
Ini akan menyenangkan.
Kau akan mendapat teman baru./
Aku punya teman.
Kau akan punya lebih banyak.
Ayah, bisa kau matikan itu?
Tapi itu sangat bagus.
Ayah sangat bangga denganmu.
Itu sebabnya ayah
menyimpan ini semua.
Ya, tapi...
Bisa tolong matikan itu?
Tunggu...
Ini bagian favorit ayah.
Aku tahu, tapi itu...
Aku tak mau menonton itu!
Aku tak ingin menjadi siapa diriku.
Baiklah.
Kau ingin menjadi siapa?
Entahlah.
Yang penting tidak mengacau.
Kalian memahami pahlawan super.
Ninja amfibi mutan dan semuanya?
Benar?
Bagaimana menurutmu itu bisa
terjadi di kehidupan nyata?
Benny?/
Limbah beracun.
Itu selalu sebuah kemungkinan.
Kodok yang cacat secara ekstrem ini
baru saja ditemukan di daerah sekitar.
Polusi, parasit, pestisida,
Bahkan sinar UV bisa menjadi
penyebabnya di masa lalu.
Kita akan coba tentukan apa
kemungkinan penyebabnya.
Terdengar menyenangkan?
Itu akan menyenangkan.
...dan pencarian untuk
anak wilayah Itasca yang hilang,
Jonah Anderson, 12 tahun,
Pergi mendaki didekat
Riverside Park.
Mengingat taman tersebut
sepanjang Mississippi,
Tim pencarian juga menyapu...
...baru-baru ini berkata mereka mengikut
setiap info dan kemungkinan yang ada...
...untuk membawa pulang anak
12 tahun tersebut dengan selamat.
Benar begitu./
Setelah tampaknya terpapar...
...uap propana cair...
Geser ke dalam.
Benar begitu.
Ayah!
Apa-apaan?
Dan tentu saja jangan
bermain-main dengan senjata...
...kecuali didampingi orang dewasa.
Dia masih kecil./Polisi masih
mencari Jonah Anderson,
Bocah 12 tahun yang menghilang
dari Grand Rapids 5 hari lalu.
Dia dilaporkan pergi
sendirian ke alam...
Ayah tidak mau dia pergi
ke baku tembak...
...dengan mie basah di kantongnya.
Aku bahkan tidak tahu
apa maksudnya itu.
Tak ada baku tembak
di masa depan.
Dengar, ada semacam...
Entahlah,
Separuh rusa yang sudah
di makan di pinggir jalan.
Itu mungkin hewan mati di tabrak,
tapi mari kita periksa.
Aku tidak mengerti.
Di mana itu?
Maksudku, itu tadi di sekitar sini.
Mungkin itu sudah jauh pergi.
Mungkin.
Mungkin dia terluka dan
pergi terhuyung-huyung.
Tunggu, Ibu, ibu, ibu...
Lihat./
Satu lagi?
Dua lagi./
Astaga.
Lihat?
Dia sangat kacau.
Ada tingkat kecacatan normal
diantara hewan amfibi,
Tapi jika itu lebih, katakanlah
jika itu berada di atas 2%,
Itu perlu diperhatikan.
Sebenarnya ada beberapa laporan...
...kecacatan kodok yang ditemukan
di Upstate beberapa waktu lalu.
Benarkah?
Berapa banyak?
Tidak banyak, tapi cukup
untuk diperhatikan.
Apa penyebabnya?
Tak ada yang benar-benar tahu.
Itu sesuatu di air.
Masalahnya adalah kodok
tidak semanis lumba-lumba,
Jadi tak ada yang
terlihat peduli.
Benar, kawan?
Jadi jika secara relatif itu angka
yang kecil, itu bukan masalah?
Tidak sepenuhnya.
Kodok menyerap
lingkungan mereka.
Mereka bisa menjadi indikator
menakjubkan dari apa yang...
Ya?/
Permisi, Trent.
Aku membawa lembar izin
laboratorium yang kau inginkan.
Ya.
Terima kasih, Sandy.
Ini salah satu orang tua murid,
Kim Sweet.
Hei./
Sang Kim Sweet?
Hanya Kim Sweet.
Senang bertemu denganmu./
Kau juga.
Nanti kita bicara lagi, Trent.
Terima kasih, Sandy.
Sang Kim Sweet?/
Ya.
Aku pernah memiliki...
...karir sebagai penyanyi musik
pop bertahun-tahun lalu,
Tapi itu tidak penting.
Kita tak harus bicara soal itu.
Baiklah.
Mungkin lain kali./
Ya.
Kau tahu, untuk sekarang
aku mau fokus...
...tentang berapa banyak kodok cacat
yang bisa kau temukan di tanahmu...
...dan cari tanda-tanda polusi.
Seperti pembungkus makanan
cepat saji atau zat kimiawi?
Kimiawi.
Tapi karena hal ini hanya
terjadi kepada hewan...
...yang tinggal di dekat air,
kita aman.
Kim, kita adalah hewan yang
tinggal di dekat air.
Bisa kita berenang?
Ini membosankan.
Astaga, Nak.
Berikan kesempatan.
Lagi pula, airnya mungkin
tidak bagus untuk berenang.
Kakek mau kau menjauh
dari sini, kau dengar?
Lalu kenapa kita.../
Berada di atasnya...
...dan berada di dalamnya
adalah dua hal berbeda.
Jadi itu aman untuk
memakan ikan dari sini?
Kau tak bisa menangkap
ikan di danau ini.
Lalu kenapa kita memancing?
Ini bukan soal ikan,
tapi soal pengalaman.
Pengalaman dari tidak
menangkap ikan.
Kau akan mengerti
saat kau besar nanti.
Apa yang kau dan teman-temanmu
lakukan untuk bersenang-senang?
Buku komik, papan seluncur,
gim online.
Kami mungkin tidak
memiliki itu di sini,
Tapi kami saling memiliki.
Kami memiliki keluarga.
Itu yang terpenting.
Kami saling menjaga satu dengan
yang lain, apapun yang terjadi.
Jadi kau ingin menjadi apa
saat besar nanti?
Dasar...
Lihatlah itu.
Sampah buatan China.
Bagaimana menurut kakek tentang
orang-orang hilang itu?
Semua itu terjadi 1-2 jam
ke Utara dari sini,
Jadi tak ada yang perlu
kau khawatirkan.
Ada anak seumuranku
yang menghilang.
Apa mereka akan temukan dia?/
Aku yakin mereka akan temukan dia.
Tidak, itu untukmu.
Serius?
Terima kasih, Chuck.
Selalu bermanfaat.
Ya, kurasa kita sebaiknya kembali.
Hei, kakek mau minta tolong.
Jangan beritahu Ibumu.
Kakek tidak mau dia berpikir
ini lebih buruk dari yang sudah ada.
Kakek mau aku yang...
Tidak, tidak, tidak...
Kakek bisa.
Apa, kakek tidak suka
perahu yang memiliki mesin?
Kakek adalah mesinnya.
Siap?
Menurutmu kita bisa temukan
lebih banyak makhluk mutan ini?
Anak-anak terus menghubungiku
untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Tn. Douglas bilang itu akan sangat
membantu jika aku temukan lebih.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau ingin menangkap kodok,
kau harus berpikir seperti kodok.
Aku hargai itu,
tapi perlu kau ketahui,
Aku takkan bergabung
denganmu.
Ayolah, bantu aku.
Sialan.
Bajingan./
Penyelamatku!
Astaga.
Sialan.
Apa?
Kurasa aku kehilangan sepatuku.
Ayo./
Kakiku benar-benar tersangkut.
Terserahlah.
Serius./
Terserah. Kau sendirian.
Serius, kurasa aku...
Ayolah.
Apa itu?
Alam.
Hanya alam.
Untuk berita regional,
Pihak berwenang Grand Rapids
melaporkan tak punya petunjuk baru...
...untuk kasus Jonah Anderson,
Tapi tim pencarian berlanjut
untuk mencari anak 12 tahun...
...di area sekitar Riverside Park.
Seorang wanita muda dari
International Falls...
...telah resmi dinyatakan
menghilang.
Departemen Sherif
Crow Wing County...
...mencari Tina Stevens, 34 tahun,
Yang terakhir terlihat
menuju ke Black Lake...
...untuk memotret kehidupan liar
dua minggu lalu.
Pihak berwajib menemukan
kamera Nn. Steven yang hancur...
...serta tanda-tanda
pergelutan di area tersebut,
Menuntun mereka untuk
menduga pelanggaran...
Pencarian anak 12 tahun yang hilang
berlanjut di dekat Grand Rapids.
Masih belum ada petunjuk
yang ditemukan...
Ayah!/Tapi kepolisian
setempat mempertimbangkan...
Ayah. Ayah, matikan TV-nya./
...penculikan atau perdagangan manusia.
Walikota Paulson Duluth
mengalamatkan...
Pestisida.
Itu sangat masuk akal.
Pestisida./
Ya, pestisida.
Kau lihat betapa dekatnya kita
dengan seluruh pertanian ini?
Mereka menyemprotkan seluruh
peternakannya dengan pestisida,
Herbisida, hal-hal semacam itu.
Ya, ya, ya. Jadi?
Penyemprotan berlebihan pestisida
bocor ke danau dan kolam, lalu...
Kodok yang cacat./
Tepat sekali
Baiklah, dengar, kita bahkan
tidak tahu apa jenis...
Mari kita tanyakan mereka.
Peternakan terdekat
dimiliki oleh Larry Rogers...
...yang kau temui kapan hari./
Siapa?
Pemburu sigung./Sempurna.
Dia biang onar. Ayo.
Di mana Brody?
Dia sedang mandi.
Maksud Ayah...
Apa kau mencari sesuatu
untuk diperjuangkan...
Atau ditentang, atau...
Menjauhlah dari air dan
kita baik-baik saja.
Baik-baik saja? Kau mau pertaruhkan
keselamatan cucumu dengan itu?
Tidak.
Apa kau tahu apa yang kita cari?
Masih belum.
Apa kita harus
menggunakan air mendidih?
Setelah beberapa menit,
ini dingin.
Itu air pancuran yang bersih
dan aman, bukan?
Entahlah. Apa ini lebih seperti
toilet musim dingin?
Astaga, kalian.
Warga perlu berhati-hati.
Perhatikan tetanggamu.
Pihak berwajib di International Falls...
...dan Grand Rapids yakin ini
merupakan penculikan...
...serta kemungkinan berkaitan
dengan perdagangan manusia.
Walikota masih mendorong
warga untuk...
Hei, Chuck,
ada cerita apa dengan tetangga?
Tetangga?/
Tetangga?
Kita punya tetangga?/
Ya, di seberang danau.
Gadis cacat bersama ayahnya.
Baiklah, dengar, kalian berdua.
Menjauhlah dari mereka.
Astaga, ayah seperti pertapa.
Dengan siapa ayah bersosialisai?
Dengar, ada beberapa
rumor buruk.
Itu tampak aman dengan
gadis kecil itu.
Menjauhlah dari mereka.
Jika pagar yang kokok membuat
lingkungan menjadi baik,
Maka seluruh danau akan
menjadi tempat yang lebih baik.
Tidak.
Aku sebaiknya pergi denganmu, Kim,
aku guru sainsnya.
Tidak. Tak akan terjadi.
Dia bahkan tak mau
pergi denganku.
Aku hanya ingin tahu
apa yang harus dicari.
Baiklah.
Jika itu berkaitan dengan
pestisida,
Itu mungkin melibatkan
Chloroprene.
Chloroprene mengandung
retinoid sintetis.
Itu pembentukan dari Vitamin A.
Dan itu yang menyebabkan
kodok bermutasi?
Retinoid diketahui penyebab
kecacatan lahir yang parah,
Termasuk kecacatan
anggota tubuh.
Kecacatan anggota tubuh?
Hai, Chuck./
Hai, Larry.
Bagaimana kabarmu?
Hei. Kim.
Ya, hei. Bagus.
Ya, anaknya Kim membuat laporan
sekolah mengenai pertanian...
...dan kami ingin tahu apa kau
bisa tunjukkan kami...
...jenis pestisida apa yang
kau semportkan?
Apa ini, Chuck?
Dengar, dia tinggal denganku sekarang
bersama anaknya yang masih kecil.
Dan dia khawatir tentang
tingkat keamanan...
....dengan pestisida yang
digunakan di area ini.
DDT merupakan produk
yang sangat buruk,
Tapi mereka melarangnya
saat tahun 70-an.
Aku hanya gunakan pestisida organik
sampah dari American Patriot.
Bukan benar-benar sampah...
Tapi, kau tahu.../
Baik, aku mengerti.
Bisa kau tunjukkan tongnya?
Apa?
Apa salahnya, kau tahu?
Untuk menenangkan pikirannya?
Perkataanku seharusnya
cukup bagus untukmu, Chuck.
Cukup bagus untuk EPA?
Kuberitahu pada kalian,
ini buang-buang waktu.
Tak ada yang aku sembunyikan.
Ya? Lalu kenapa kau tidak
tunjukkan itu kepada kami?
Ayolah, Chuck. Sudah berapa
lama kita bertetangga?
Bisakah setidaknya kau
kembali lagi nanti?
Aku sedang ada urusan.
Kau bisa tunjukkan
kami sebentar.
Lalu kami takkan
mengganggumu lagi.
Baiklah. Tunggu.
Tunggu di sini.
Aku segera kembali.
Tunggu!
Tunggu di sini.
Ini omong kosong.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Tidak, Kim, jangan...
Astaga.
Orang sepertimu memang ada?
Ini bukan... Aku tidak...
Jangan menghakimi.
Kami semua orang dewasa.
Ya, tidak, ini...
Tidak, itu hanya teman.
Kau tahu, ribuan anak
tewas setiap tahunnya...
...oleh produk pembersih
rumah tangga.
Kenapa kau tidak
mengganggu perusahaan itu?
American Patriot Chemicals.
Sepenuhnya organik.
Tak ada Chloroprene.
Ayo, Kim.
Maaf soal ini, Larry.
Ya.
Kau tahu, mumpung kalian di sini,
Kau mau coba kenakan sesuatu?
Apa kau sudah gila?/
Baiklah! Kami akan pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Tunggu dulu.
Hei, apa ini tentang
kodok yang bermutasi itu?
Ya.
Kau melihatnya?
Ya, aku melihat lima kodok
dua hari terakhir.
Di mana?
Apa yang kau lakukan?
mencari kodok.
Kau tinggal di seberang danau, ya?
Ya, bersama ayahku.
Mau membantu?/
Tentu.
Mau aku pegangkan itu?/
Ya, terima kasih.
Kita mencari setiap kodok
yang mengalami kecacatan.
Kau tahu, kodok dengan
kaki lebih atau kaki hilang.
Untuk apa?
Seseorang harus melakukannya.
Ditambah, menurutku
mereka cukup menarik.
Maaf soal anak-anak
di sekolah.
Mereka sangat menyebalkan.
Tak apa.
Aku sudah terbiasa.
Apa menurutmu air ini yang
mempengaruhimu dan ayahmu?
Ayahku lahir seperti itu
di New Jersey.
Bukan di sini.
Apa memang selalu
ada banyak siput di sini?
Larry membawa ATV-nya ke bukit.
Dia tak memasukkan persenelingnya
dan itu meluncur masuk ke danau.
Lagi?/
Lagi.
Bisa aku turunkan itu?
Ya, maafkan aku.
Itu pasti baru terjadi malam ini.
Jangan khawatir, Kim, nantinya
kau akan membuat mereka lunak.
Aku pesan Shirley Temple lagi,
tolong.
Untuk calon Ibu, apa saja.
Pencarian berlanjut
didekat Hawksridge Park...
...untuk Eva Johnson, 18 tahun,/
Hei.
Dan Derek Novitzki, 19 tahun,
Yang telah hilang selama
empat hari.
Tiga hari lalu,
mobil Eva Johnson..
....ditemukan di parkiran
Birchwood Elementary.
Saat ini kami mempertimbangkan
kasus menghilang ini...
...berkaitan dengan
kemungkinan penculikan...
...yang terjadi di International Falls
dan Grand Rapids.
Dasar psikopat.
Lihat?
Itu yang aku takutkan, Kim.
Bukan kodok.
Tapi semuanya mulai terjadi
di waktu bersamaan.
Itu mungkin pestisida.
Kau tak tahu apa yang mereka
masukkan ke air akhir-akhir ini.
Tidak, hei... Jangan...
Berhenti.
Jangan bicara tentang sesuatu
yang tidak kau ketahui, mengerti?
American Patriot sudah
sangat baik kepada kita.
Kau mabuk./Dan itu yang menjaga
kota ini tetap berjalan.
Greg, apa yang kau dan Sam
bicarakan kapan hari?
Ini dia./
Tidak, Judy, ini...
Ada ayah dan anak
yang cacat ini...
...yang tinggal di seberang danau dari
Chuck dan Sam./Benar, benar.
Itu Joe Sialan Penjual Kain.
Dia ayahnya.
Dia dan anaknya yang buruk itu
pasti mandi di danau.
Dan?/
Dan?
Itu menjijikkan.
Dan itu berbahaya.
Lihat ini?
Kami berkelahi di lokasi pekerjaan
beberapa tahun lalu.
Dia bilang akan membuat seluruh warga
memiliki bekas luka jika dia tahu caranya.
Mungkin dia menemukan caranya.
Siapa yang tahu bagaimana
orang-orang itu diculik,
Tapi jika kau bertanya padaku,
orang aneh itu pelakunya.
Sam, kau mabuk.
Ada monster yang tinggal
di seberang danau.
Tenanglah, tenang.
Seseorang harus melakukan
sesuatu./Baiklah.
Ya, Edna.
Tidak, tidak, aku kelupaan waktu.
Dia masih menunggu di sana?
Astaga. Suruh dia masuk.
Segera suruh dia masuk.
Maaf.
Ny. Sweet, maaf membuatmu
menunggu.
Silakan duduk.
Terima kasih sudah bersedia
menemuiku./Tentu.
Dengan senang hati.
Ini hari yang sibuk,
Tapi semuanya hari yang
sibuk, bukan begitu?
Baik, kau suatu tempat
di sekitar sini.
Aku akan menemukanmu.
Ini.
Baik.
Kau mendapatkan
beberapa penemuan?
Baik. Pak Walikota,
aku seorang Ibu.
Aku punya anak,
dan ada para ibu lainnya...
Kodok cacat?
Ny. Sweet, kau menemukan
beberapa kodok cacat.
Benar?
Benar.
Hanya karena kita
tidak mengetahui...
...apakah itu berdampak pada manusia,
bukan berarti tidak berbahaya.
Itu benar.
Itu kekhawatiran yang baik
dan aku memahami itu.
Tapi aku yakin kau mengerti jika
saat ini kekhawatiran utamaku...
...yaitu menemukan anak-anak
remaja itu.
Tak bisakah kita
melakukan keduanya?
Ny. Sweet,
Kota ini dulunya peringkat
teratas di seluruh negeri,
Sebagai tempat untuk
membesarkan anak-anak.
Apa kau tak ingin beritahu orang...
...agar menjauh dari air atau
jangan memakan ikan setempat?
Maksudku, bagaimana jika ternyata
itu polusi pestisida?
Kenapa kau berkata begitu?
Hanya karena pestisida
lokal organik,
Apa itu artinya itu juga aman,
atau hanya terdengar aman?
Ny. Sweet, aku akan bertanya
padamu, dan tolong,
Aku mau kau jawab itu
dengan sejujur mungkin.
Apa mungkin ini usahamu untuk
mendapatkan publisitas pribadi?
Kau pikir aku membuat kegaduhan
mengenai kodok mutan...
...merupakan caraku membangkitkan
kembali karir pop-ku?
Tidak.
Aku hanya bilang apa yang
mungkin orang pikirkan.
American Patriot Chemicals...
...sudah teruji dan
disetujui oleh EPA.
Itu sangat penting
Apa mereka mengujinya pada
hewan liar saat masa kehamilan?
Pertanian di Minnesota Utara...
...sudah menggunakan pestisida
dan pupuk mereka.
Mereka menyukainya.
Petani lokal di sini...
...baru mulai memakainya musim
semi ini untuk keberhasilan besar...
...dan saat ini kami akan memulai
membagikan itu secara merata.
Itu cerita keberhasilan.
Bagaimana jika itu melukai orang?
Bisakah kau hidup menanggung itu?
Separuh negara bagian ini
merupakan tanah pertanian.
Jika perbuatanmu tuduhan
yang tidak beralasan,
Keluarga para petani itu
akan kelaparan.
Apa kau bisa hidup
menanggung itu?
Astaga, kau seperti Walikota
di film-film.
Pak Walikota,
tanah ayahku...
...berada di tengah-tengah
dari sekumpulan pertanian ini,
Dan di salah satu pertanian itu,
mereka temukan banyak kodok cacat.
Apa menurutmu itu kebetulan?
Dan gelas sarjana sains-mu
di bidang apa?
Aku bekerja bersama
guru sains setempat.
Siapa orangnya?
Trent Douglas di Birchwood.
Sekolah Dasar?
Ya./
Ya.
Begini saja, Kim.
Seseorang bawakan aku
bukti kuat...
...yang menghubungkan kecacatan
dengan pestisida,
Maka aku akan mengambil
tindakan.
Aku janji padamu.
Kau tahu,
American Patriot Chemicals,
Merupakan penyedia lapangan
pekerjaan terbesar di kota ini...
...dan mereka membayar
pajak yang banyak.
Jadi aku tak mau berikan
mereka masalah besar...
...tanpa kemungkinan penyebab.
Kau mengerti?
Baik./
Baiklah.
Terima kasih sudah singgah./
Terima kasih.
Ya.
Hai.
Aku mau bicara dengan jurnalis.
Baik, berikan aku nama, nomor telepon,
dan permasalahannya,
Aku bisa pastikan agar seseorang
menghubungimu...
...jika mereka merasa itu berita
yang layak./Baiklah.
Aku temukan kodok cacat ini, lihat?
Di tanah ayahku dan
pertanian sekitar sana.
Aku tahu kau siapa.
Kami takkan berikan kau
perhatian lagi.
Dengar, aku tak ingin perhatian
untukku, aku...
Perang, ekonomi yang buruk,
pengangguran, anak hilang,
Itu yang orang pedulikan.
Aku menghadiri pesta penggalangan
dana perpisahanmu.
Aku menyumbang $20.
Ingat itu?
Dan sekarang kau ingin kami membuatmu
menjadi pusat perhatian lagi?
Tidak, aku...
Dengar, lihat, gadis ini?
Dia yang menemukan kodok cacat.
Benar-benar kebetulan.
Kau berpikir aku mudah dikelabui.
Bisakah kau cukup
melakukan tugasmu?
Seperti mengangkat telepon dan
menghubungi seseorang...
...yang bukan wanita tua
menyebalkan!
Keamanan?
Potonglah rambutmu.
Daging panggang.
Ini luar biasa.
Sirup maple benar-benar
pasangan yang tepat.
Benarkah?/
Ya.
Terima kasih.
Menurutmu dia masih mau lagi?
Tidak, kurasa dia sudah kenyang.
Nafsu makannya tidak seperti dulu.
Demensia benar-benar
membuatnya terpuruk.
Ya, maafkan aku.
Berapa lama dia seperti itu?
Ini sudah dua tahun.
Itu berat.
Seandainya aku bisa
berbuat lebih untuknya.
Aku hanya mampu sewa suster
perawatan rumah datang sekali sehari...
...dan itu sudah membuat kami
masuk ke dalam lubang.
Aku yakin dia menghargai itu.
Aku akan melakukan apa
yang aku bisa untuknya.
Dia Ibuku.
Kau mau...
Kau mau pergi ke ruangan
sebelah dan mengobrol?
Ya. Tentu.
Ayo, Ibu.
Waktunya tidur.
Tujuh kodok cacat lainnya hari ini.
Hanya hari ini.
Dan sekumpulan siput.
Atau itu yang Brody katakan.
Apa kau bilang siput?/
Ya.
Ada banyak siput di dekat kolam,
kenapa?
Siput bisa menjadi pembawa
parasit yang utama.
Parasit?
Apa yang membawa
semua parasit?
Lumut, pertumbuhan tanaman.
Kenapa kau begitu peduli?
Kenapa tidak?
Kau tahu, orang di sini
banyak mengingatmu.
Kau mungkin bisa masuk berita.
Itu tidak bekerja.
Kenapa?
Aku masuk 20 lagu pop terbaik.
Dan kupikir itu sangat hebat.
Melakukan sekian banyak
wawancara tentang tempat ini...
...dan aku merendahkannya.
Semua warga di sini orang baik.
Mereka percaya padaku,
dan aku mengecewakan mereka.
Lalu apa yang terjadi?
Di saat kami berada di puncak
tangga lagu,
Skandal tersebar.
Saat aku rekaman album,
Label rekaman bilang padaku
aku memiliki paras menarik,
Tapi mereka punya orang yang
lebih baik untuk bernyanyi.
Jadi...
Jadi kau sama sekali
tidak bernyanyi?
Tidak.
Aku menginginkannya.
Aku ingin bernyanyi.
Setelah itu...
Terjun bebas dari tangga lagu.
Itu membuatku mengalami
kepanikan besar.
Aku menjadi pecandu alkohol.
Aku beruntung masih hidup.
Saat itulah aku bertemu
ayahnya Brody.
Dia membuatku kembali fokus.
Menyelamatkanku.
Lalu aku menerima telepon dari
ayahku jika dia mengidap kanker paru,
Dan di sinilah aku.
Apa yang dia bilang
tentang peluangnya?
15% bisa bertahan
selama 5 tahun terakhir,
Tapi dengan operasi ini,
dia punya peluang untuk berjuang.
Menurutku itu butuh banyak
keberanian kembali ke sini.
Merawat ayahmu seperti ini.
Aku serius.
Benarkah?
Maksudku, aku juga tidak meninggalkan
kehidupan yang glamor.
Itu tidak penting.
Kau selalu punya pilihan, Kim.
Jangan lupakan itu.
Apa pilihanku sekarang?
Aku...
Aku pandai memberikan
pijatan punggung.
Aku juga sangat pandai
memijat kaki.
Benarkah?
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Terima kasih, Ibu.
Ibu!
Ayah!
Jauhkan dia dari sini!
Apa yang ayah tembaki?
Ibu./
Tunggu.
Ayah, letakkan senjatamu.
Di mana Kinky?
Brody!
Brody, jangan sentuh itu.
Brody!/
Brody!
Kembali kemari!
Bagaimana dengan
makan malamnya?
Paketnya bahkan berkata
"Bebas Deformitas."
Tidak ada?
Brody bisa saja terluka parah, Ayah.
Kenapa kau melakukan
sesuatu seperti itu?
Kau tidak melihat mereka dilahirkan.
Cara mereka melukai Kinky.
Cara mereka mungkin melukai kita.
Melukai kita?
Entahlah.
Ayah berusaha menyingkirkan
penderitaan mereka.
Kau pikir aku suka membunuh
anak anjing?
Ya.
Ini mamalia pertama yang
kita lihat seperti ini.
Ada apa dengan itu?
Aku berusaha mencari tahu.
Tentu saja itu akan membantu jika yang
lainnya tak hancur berkeping-keping.
Apa itu aman untuk kita
tinggal di sini?
Kita tidak tahu apakah ini berkaitan
dengan polusi kimia.
Lalu apa yang kau pikirkan?
X-Men?
Kau tak mengira kakek
tahu soal itu, 'kan?
Brody, jangan sentuh itu.
Sebenarnya, hingga hari ini,
Kita bahkan tak tahu apa penyebab
utama kecacatan lahir manusia.
Kau menyebutkan sesuatu kapan hari
tentang menemukan kumpulan siput.
Ya, sangat banyak.
Ada kasus dimana siklus hidup
cacing parasit diluncurkan...
...menggunakan siput sebagai
pengantarnya.
Siput membawanya turun ke air,
Dimana mereka berlari lepas dan
menyerang spesies lainnya...
...seperti berudu.
Mereka memasuki ke dalam
berudu tepat di anggota tubuhnya,
Sengaja untuk mengacaukan
perkembangan,
Menyebabkan kehilangan atau
bertambahnya anggota badan.
Kenapa parasit melakukan itu?
Saat beludru dewasa
berubah menjadi kodok,
Kodoknya menjadi cacat, hingga itu
menjadi mangsa mudah untuk burung.
Burung dengan mudah menukik turun
dan mengambil kodok,
Memakannya, lalu mencernanya.
Parasit kemudian bisa menelurkan
lebih banyak larva di kotoran burung...
Lalu kotoran yang terinfeksi
terbawa ke pesisir...
...dan diambil oleh siput.
Seluruh siklus dimulai kembali.
Terdengar seperti fiksi ilmiah.
Bagaimana jika parasit ini
masuk ke dalam air kita?
Halo.
Hari ini kita berbicara dengan
sensasi pop lokal, Kim Sweet,
Mengunjungi kita
di studio akses publik...
Dan Kim, aku yakin ada sesuatu...
...yang ingin kau katakan pada
warga Duluth sebelum kita memulai?
Benar, aku ingin meminta maaf
kepada warga Duluth...
...atas semua yang aku katakan
benar-benar bodoh...
Saat aku masih muda, dan bagi
mereka yang tersinggung...
....atas yang sudah aku sebabkan.
Orang-orang di kota ini
sangat baik...
Dan aku benar-benar
minta maaf.
Terima kasih.
Terima kasih, Kim, untuk permintaan
maafmu yang berani dan apa adanya.
Tapi yang ingin aku bicarakan
padamu di sini hari ini...
...adalah tentang kecacatan kodok yang
kau temukan didekat rumahmu?/Benar.
Ada beberapa kecacatan kodok...
...yang ditemui di danau
atau di kolam sekitar,
Dan kami tidak tahu
apa penyebabnya...
Tapi kami berpikir itu
bisa menjadi masalah...
...dan mungkin masalah
yang sangat serius.
Kau tahu mengingat kau tak punya
latar sains sama sekali,
Beberapa mungkin menuduhmu
ingin berlebihan.
Oke. Baiklah.
Oke, jadi, anjing keluarga kami...
...baru saja melahirkan
akhir pekan ini, dan, maaf...
Ya Tuhan, baiklah.
Ini... Ini adalah...
Apa ini terlihat berlebihan untukmu?
Aku hanya.../
Aku tidak mau itu...
Astaga, kita selesai./
Baiklah... Aku hanya...
Jika Walikota Paulson
menonton ini...
Bagaimana dengan
daging ham untuk sarapan?
Sarapan?
Terdengar lezat.
Brody yang jorok.
Baik, pilihlah sereal,
kau yang tentukan.
Hei, hei, hei.
Kau mau gula untuk dimakan
dengan gulamu
Ayo, yang sehat.
Saus cokelat?/
Itu terlalu mahal.
Bagaimana dengan ini?
Ini teruji untuk anak dan
disetujui para Ibu.
Itu saja.
Baik, kita harus jalan terus./
Terdengar sehat.
Apa yang kau beli, Munchkin?
Kau mau aku carikan
beberapa topeng untukmu?
Bung, ambilkan kita
beberapa pisang.
Lihat, dia pura-pura bisa baca.
Joe, kelihatannya mereka mendapat
foto kerabatmu yang lama hilang di koran.
Hei, jika dia tidak melakukan
apa-apa dengan airnya,
Bagaimana dengan tes darah?
Lihat jika kau menular.
Kau tahu, hanya untuk
buktikan semua orang salah?
Maksudmu membuktikan
jika kau salah, keparat.
Tenanglah, manis.
Ya, kami tahu bagaimana
anehnya kau.
Tenang./
Aku punya ide.
Kenapa kita tidak tes anakmu?/
Hei!
Kenari Di Tambang Batu Bara?
Hei, Joseph.
Kalian baik-baik saja?
Apa yang kau lihat?
Orang bisa jadi menyebalkan.
Tolong, jangan sakiti aku!
Hei, tenanglah, Nenek.
Hei, hei, hei!
Mereka tidak setimpal.
Hei, itu...
Aku mengerti.
Kau tahu, kita tetangga.
Kami tinggal di seberang danau.
Jika kalian butuh sesuatu...
Kau tahu, tak perlu merasa asing.
Ya?
Dorong. Dorong terus, bagus./
Ayo, dorong. Ya.
Bagus, dorong terus./Doronglah,
seperti saat kau angkat beban kaki.
Ayo, dorong. Kau sudah sangat bagus./
Dorong, dorong, dorong.
Bagus, oke, baiklah, bagus...
Kau harus dorong.
Sangat bagus, ayo.
Bagus, bagus, bagus.../
Dorong.
Oke, ayo, fokus./
Oke, itu bagus...
Kau sangat bagus./
Baik, tarik napas.
Baiklah, fokus!/
Bagus, bagus... Ayo.
Kau sangat bagus, ayo.
Itu bagus, itu bagus.
Tarik napas.
Baik, ini dia, sekali lagi./
Kau harus lakukan sekali lagi.
Aku tidak bisa./
Apa ini normal?
Dia terlihat sangat kesakitan.
Tarik napas. Kita akan coba
sekali lagi, ayo.
Ini dia, sekali lagi.../
Seperti saat kita di gym,
Ayo, dorong, ayo.
Kau harus dorong. Dorong.../
Ini dia.
Ayo!/
Ya Tuhan!
Tidak, ini tidak normal.
Ada yang tidak beres.
Bagus, bagus, bagus.
Bayinya datang, ini dia.
Ini dia, ini dia!
Kau sangat bagus, sangat bagus.
Berikan dia obat penghilang
rasa sakit, ayolah.
Dorong!
Bagus, bagus, bagus.
Kau berhasil, kau berhasil.
Persetan itu!
Aku mengerti kekhawatiranmu,
Tapi kau benar-benar tidak
perlu menunggu di sini.
Maksudku, dia mungkin cukup
lama tak sadarkan diri.
Aku janji, kami akan terus
mengabarimu.
Bisakah kau...
Bisakah kau setidaknya beritahu aku
apa yang mungkin menyebabkan tumor?
Kami sebenarnya masih
belum tahu.
Dia tak pernah melakukan
pemeriksaan rutin, jadi...
Apa dia punya riwayat
pencandu alkohol?
Tidak.
Maksudku, tidak dari yang aku tahu.
Jika tidak, aku akan berpikir
itu Hepatitis B atau C,
Tapi dia tidak mengidap keduanya.
Parasit, arsenik...
Parasit?/
Dari air tercemar.
Tapi itu biasanya hanya ditemukan
di negara-negara berkembang,
Jadi aku yakin...
Baiklah.
Judy.
Hei./
Hai, Kim.
Kenapa kau di sini?
Aku baru saja menjenguk ayahku.
Aku sudah dengar. Aku turut prihatin.
Kuharap dia baik-baik saja.
Kami semua tidak melihatmu
di Mike's.
Aku berpikir anakmu sudah lahir.
Boleh aku menyapanya?
Dia sangat sakit.
Aku akan mengintipnya./
Dengar, aku...
Aku harus pergi.
Dia sakit apa?
Beberapa mungkin
menuduhmu berlebihan.
Oke, baiklah...
Baik, jadi anjing keluargaku...
...baru melahirkan akhir
pekan ini, dan, maaf...
Apa?
Apa itu terlihat berlebihan
untukmu?
Aku hanya.../
Aku tidak menginginkan itu.
Astaga, kita selesai./
Baiklah. Aku hanya...
Kim?
Hei.
Dengar, Kim, aku sedang sibuk.
Judy, dengar.
Aku tahu ada yang salah.
Kau beri dia nama apa?
Danielle.
Itu sangat indah.
Dengar, aku tak mau orang
lain di kota tahun.
Dan tolong, tolong...
Jangan sampai Sam tahu
jika kau sudah tahu.
Ya. Tentu saja.
Judy.
Itu...
Dengar, apa kau keberatan
jika aku...
Boleh aku mengambil
beberapa foto?
Kenapa kau mau mengambil
foto anakku?
Dengar, aku tahu ini
pasti sangat sulit untukmu.
Aku bahkan tidak...
Aku tidak bisa membayangkan.
Tapi jika aku bisa
mengambil beberapa foto,
Hanya untuk mendapatkan bukti,
mungkin kita bisa mencari bantuan.
Bantuan untuk apa?
Kau tidak ingin tahu apa
yang menyebabkan ini?
Hal ini bisa terjadi.
Itu alami.
Dan aku bukan orang pertama.
Bagaimana dengan
kecacatan hewan?
Bagaimana dengan.../
Apa maksudmu?
Jika anakku semacam binatang?
Itu yang ingin kau katakan?/
Tidak. Tidak, Judi.
Aku...
Dengar, ini.
Tolong lihatlah ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini buktimu.
Ambil dan gunakanlah.
Kita harus jauhkan pestisida
dari lahan basah.
Apa kau mengikutiku?
Setidaknya hubungi Gubernur dan
berhenti berkata pada semua orang...
...bahwa situasi baik-baik saja
saat kau tahu jika...
Ny. Sweet.
Aku tahu jika anak anjingmu
lahir dengan komplikasi,
Tapi berbeda bukan berarti buruk.
Baiklah, itu buruk.
Di mana ini terjadi?/
Menurutmu di mana?
Astaga, bau apa itu?
Kurasa salmonnya basi.
Tidak, salmonnya sangat enak.
Kau boleh mencicipinya
jika kau mau.
Kepada siapa ini terjadi?
Dia tidak mau teridentifikasi
di media.
Baiklah. Oke.
Kenapa ini terjadi begitu cepat?
Parasit.
Bukan pestisida?/
Bukan.
Pestisida dan pupuk secara
dramatis meningkatkan lumut...
...dan material tanaman yang
di makan oleh siput.
Jadi siput penyebab utamanya?
Siput adalah pembawa
bagi bayi parasit.
Bayi parasit?
Kau tahu, parasit anaknya
belatung?
Larva?/
Tepat sekali.
Dengar, kau ingin bukti,
ini buktinya.
Lebih banyak pestisida,
siput dan parasit.
Ini masalahnya,
Kita sudah gunakan pestisida
selama bertahun-tahun.
Kenapa ini terjadi sekarang?
Kau sendiri yang bilang jika
musim semi ini pertama kalinya...
...American Patriots Chemicals
digunakan di area ini?
Mungkin ada sesuatu di campuran
ramah lingkungan mereka...
...yang memberikan
dorongan terhadap lumut.
Dengar, kecacatan kodok juga
ditemukan di Upstate.
Tahun ini dan tahun lalu.
Ini tempat-tempat di mana kau
temukan kecacatan?
Ya.
Ini lokasi yang sama dari
orang-orang hilang.
Tapi jika kita mencari seorang
penculik, pembunuh berantai,
Lalu kenapa itu bersinggungan
dengan kecacatan?
Menurutmu itu berkaitan?
Astaga, bagaimana kau bisa
tahan dengan itu? Baunya busuk.
Apa, ini? Tidak, ini enak.
Kurasa kau hanya
tidak suka ikan.
Tidak, aku biasanya suka salmon.
Tapi itu sangat busuk.
Aku janji padamu,
ini tidak busuk.
Permisi.
Kau baik-baik saja?
Hei!
Ada apa dengan foto-foto?
Aku ingin memotret wanita
hamil di sebelah sana.
Dia mungkin mengandung
bayi monster.
Apa?
Pergilah dari sini!
Astaga, Kim.
Kau tak bisa melakukan hal
seperti itu kepada turis.
Mereka banyak menghabiskan
uang di sini.
Ya, apa kau lihat kaosnya?/
Aku tahu, aku tahu.
Mereka di mana-mana.
Hei, aku turut prihatin
soal ayahmu.
Ya, terima kasih.
Di mana Greg?/
Kau belum dengar?
Tidak, aku izin beberapa hari.
Apa?
Adiknya melahirkan salah
satu bayi mutan.
Tidak. Apa dia baik saja?/
Dia mengalami syok.
Kurasa mereka akan menyerahkannya
Untuk penelitian.
Apa?/
Apa yang akan kau lakukan
Entahlah, tapi tak mau
menjadikannya kelinci percobaan.
Itu takkan pergi jauh.
Maksudku, semua orang pergi.
Dan seluruh kota mungkin
akan dikarantina.
Dan hal gilanya adalah...
...seluruh turis ini terus
berdatangan ke sini.
Ya, kelihatannya lebih banyak
daripada daun yang gugur, ya?
Ya.
Aku secara pribadi
menginvestigasi...
...sejak kecacatan katak
pertama ditemukan.
Pemerintah telah sangat
menyadari situasi kita.
Agensi Perlindungan Lingkungan,
Dan Pusat Pengendalian
Wabah juga sudah diberitahu.
Masyarakat Duluth akan ditangani.
Apa masalahmu?
Gadis aneh itu pasti pacarnya.
Itu yang ayahku katakan seharusnya
dilakukan kepadamu dan ayahmu.
Kenapa?
Karena kau, anak bibiku
menjadi sangat kacau!
Trent Douglas.
Ya?
Kita harus bicara.
Ada apa, kawan?
Kenapa?
Tak apa.
Sayang...
Berhenti, tak apa...
Semua baik-baik saja.
Tak apa-apa. Tak apa.
Tolong.
Berhenti. Berhenti.
Bisakah kau ke sini dan
melihat dia, tolong?
Aku mohon.
Itu sangat buruk.
Trent?
Apa-apaan?
Baiklah.
Ya./
Bagaimana?
Itu lebih baik?
Terima kasih.
Bagaimana anjingku?
Dia baik-baik saja.
Ya.
Aku mau kau bawa dia dan
Brody pergi dari sini.
Kenapa kami ingin pergi?
Sayang, kankernya
tak bisa dioperasi.
Selalu begitu.
Tumornya berkembang
sangat cepat.
Kau tak pernah punya banyak
waktu seperti yang kau kira.
Astaga, Ayah.
Kenapa ayah tidak bilang?
Ayah ingin memberimu harapan.
Ayah pikir jika operasinya
sedikit tak sesuai rencana,
Mungkin kau akan tetap
di sini lebih lama.
Maaf ayah menyakitimu.
Kemari.
Pegang tangan ayah.
Kau tahu sama seperti
yang lainnya...
...jika tak satu pun dari kita tahu
apa yang terjadi.
Kita hanya melakukan yang
menurut kita terbaik.
Ya.
Itu benar.
Aku takkan menyerah untukmu.
Dan kami takkan pergi
ke mana-mana.
Halo, Sam./
Hei, Sam.
Dengar, Sam, aku sudah pikirkan
soal ini di perjalanan.
Tidak, diam. Kita sudah sepakat.
Mengerti?
Kalian bunuh anakku,
dan jika itu dibutuhkan,
Aku akan membunuh anak adikmu.
Ini akan lebih mudah seperti itu.
Percaya aku.
Dengar, ini sangat gila.
Kita tidak bias...
Lihat. Lihat apa yang itu
lakukan kepadanya. Oke?
Makhluk itu bukan manusia.
Astaga.
Maksudku, selain dari tertangkap,
kita tak bisa...
Kita takkan tertangkap karena
kita semua sudah setuju, benar?
Benar?
Ya./
Ya.
Baik, sekarang,
kita tetap sesuai rencana.
Ayo, tetap sesuai rencana.
Masuklah.
Ayo.
Hei, Judy./
Hai.
Bagaimana kau ingin
melakukan ini, Sam?
Apa yang akan kau lakukan?
Itu melakukan sesuatu
kepadamu.
Maksudku, entahlah,
Itu bisa saja menularkan
sesuatu kepadaku.
Ayo.
Berikan itu padaku.
Kami akan mengambil itu./
Namanya Danielle.
Tidak, jangan, jangan.
Tidak!
Berikan, berikan aku makhluk itu!/
Tidak! Tidak! Tidak, tidak!
Bawa itu ke kamar mandi!
Bawa itu ke kamar mandi./
Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Cepat!/
Tidak, tidak!
Aku turut berduka soal Chuck.
Kau menutup teleponku.
Kenapa kau melakukan itu?/
Aku...
Kenapa kau tidak
menghubungiku kembali?
Aku tadinya mau
menghubungimu kembali.
Aku hanya...
Maafkan aku, aku...
Aku harus mengurusi sesuatu.
Hentikan.
Kau bisa beritahu aku apa yang
terjadi dengan Kinky?
Aku tidak tahu!
Dia mulai gemetar.
Dia tak bisa berhenti.
Aku berusaha menahannya
tapi kulitnya begitu tipis,
Itu robek di bawah jariku!
Dia tidak berhenti bergetar...
...lalu kemudian muntah dan mati!
Janinnya meninggalkan
kutu parasit...
...yang di bawa oleh air.
Secara teori ini bisa mempengaruhi
seluruh generasi spesies.
Kita bisa bawa penelitian kita,
menemui pemerintah,
Dan kita bisa mendapat
bantuan, 'kan?
Itu yang ingin aku bicarakan
denganmu.
Apa?
Itu uang yang banyak.
American Patriot akan melakukan
penyelidikannya sendiri.
Aku bisa membuat ibuku dirawat.
Kita bisa menjauh
dari semua ini.
Bagaimana jika hal ini
sampai ke Lake Superior?
Kapan ini berhenti?
Tidak.
Jelas tidak.
Verbal merupakan kata
yang menunjukkan...
Tindakan.
Dasar orang aneh!
Berhenti!
Tahan dia, tahan dia!
Sialan.
Di mana kau,
dasar anak jelek keparat?!
Adikku memiliki salah
satu hal itu!
au melakukan sesuatu
dengan air, 'kan?
Kau tahu kami tidak
melakukan itu, Greg.
Tolong jangan sakiti anakku.
Apa yang kau masukkan
ke dalam air, Joseph?
Apa kau memasukkan
sesuatu ke air?
Kau tahu kami tidak melakukan itu.
Kami mau kau pergi
dari sini malam ini.
Kami akan pergi.
Jangan bicara dengan orang lain.
Aku segera kembali, mengerti?
Aku ingin bersihkan mejaku
sebelum mereka menyitanya,
Karena mereka mungkin
akan segera mengkarantina kota.
Aku akan menunggu.
Aku segera kembali.
Hei.
Aku akan memberitahumu
saat kau kembali.
Baiklah.
Apa itu?
Masuk ke dalam!/
Trent!
Aku digigit!
Aku digigit, aku digigit!
Dasar anak aneh yang gila!
Mereka bukan vampir,
dasar bodoh!
Apa yang aku lakukan dengannya?
Menurutku kita selesaikan
ini sekarang juga.
Dia setuju untuk pergi.
Dan mereka akan
melupakan semua ini?
Kita takkan membunuh siapa pun./
Kita tidak membunuh!
Kita menyelamatkan.
Kita menyelamatkan kota kita.
Bagaimana dengan Judy?
Apa bukti yang kau punya
jika kami penyebabnya?
Tembaklah keparat buruk ini!
Kita tak akan sisakan orang
yang menyebabkan ini.
Apa maksudmu "menyisakan"?
Jangan sentuh anak itu.
Danau ini adalah titik nol.
Kau melihat mutan lainnya
di sekitar sini?
Tolong...Aku butuh bantuan.
424 McGregor Lake Road.
Tolong, bisa kau kirim...
Kirim petugas, tolong!
Tolong kirim bantuan sekarang!
Ada serangan binatang.
Trent! Trent!
Teman kami, dia di serang.
Brody! Brody!
Ya Tuhan.
Cepat kirim bantuan!
Tenanglah.
Tak ada yang menginginkan
mereka di sini.
Bagaimana dengan Judy?/
Dia akan pergi.
Tenanglah./
Aku tidak percaya dia.
Aku tidak percaya mutan-mutan ini.
Mereka bukan orang.
Kenapa kau tidak pergi?
Tak ada yang menginginkanmu di sini!
Ini berakhir sekarang.
Tidak, Sam./
Tidak, tidak!
Sammy, tidak!/
Tak ada yang mati, sialan.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjatamu sekarang./
Baiklah.
Bu?
Kau yang menghubungi 911?/
Benar, benar.
Aku butuh bantuanmu untuk
temukan anakku, kumohon!
Aku tidak tahu dia di mana.
Tapi ada semacam hewan
liar di luar sini.
Dasar orang aneh!
Aku akan membunuhmu,
dasar orang aneh gendut!
Aku bersumpah akan
membunuh dia!
Kau dengar itu?
Terdengar dekat.
Panggil bantuan.
Di belakangmu!
Michelle? Michelle?
Michelle.
Michelle. Michelle.
Stasiun 13-75, Kode Dua,
petugas terluka.
Brody.
Ayah menyayangimu.
Pulanglah.
Brody.
Toilet luar.
Ya Tuhan.
Ibu!
Brody!
masuk ke dalam rumah.
masuk ke dalam rumah!
Brody, peluru!
Ayah!
Seluruh kasus terjadi didalam
radius 200 mil dari Duluth.
Menurut penelitian yang
diberikan Walikota Paulson,
CDC dan EPA akan meluncurkan
penyelidikan menyeluruh.
Kaitan antara bayi yang
baru lahir...
...dan kematian ibu mereka
masih belum bisa ditentukan.
Sekarang kembali
ke perang yang terjadi...
Bu?
Apa aku orang jahat atas yang
aku lakukan pada orang itu?
Orang jahat?
Aku melukainya cukup parah.
Apa kau suka melukai dia?
Tidak.
Berarti ibu rasa kau
orang baik.
Kau tahu, Brody,
Ibu sudah berpikir.
Mungkin selanjutnya
hanya warna cokelat...
Akhirnya, sesuatu yang
bisa aku sukai.
Ya.
Apa menurutmu anak bayi akan
berubah jahat seperti serigala?
Entahlah.
Hei, kau pernah pikirkan ingin
menjadi apa saat kau besar?
Aku ingin menjadi dokter hewan,
tapi...
Sudah tidak lagi?
Tidak.
Ya.
Setidaknya kita pergi dari sini
sebelum musim dingin, ya?
Bu?/
Ya?
Aku lelah.
Ibu yakin itu.
Kemari.
Ibu menyayangimu.
Aku juga sayang Ibu.
Ontario, Kanada
8 Bulan Kemudian
Kecacatan lahir ekstrem telah menyebar
ke wilayah sekitar Great Lakes.
Dua kasus kecacatan serupa...
...telah ditemukan
di Green Bay, area Wisconsin.
Juga satu kasus di Milwaukee...
...dan dua lainnya
di Detroit, area Michigan.
Kebanyakan area ini sebelumnya
mendapatkan laporan...
...kecacatan hewan liar.
Itu diyakini perpaduan mematikan
dari pestisida organik,
Pupuk dan parasit yang ada di air...
...yang mungkin telah berdampak
langsung wabah tersebut...
...dalam kecacatan
lahir satwa liar...
...dan kemungkinan komplikasi
pada rahim manusia.
Hei.
Tepat waktu.
Mau bertemu adik perempuanmu?
Ya.
Dia sangat manis./
Dia begitu sempurna.
Seperti topinya./
Ya.
Ini Brody.
Dia akan menjagamu
dengan sangat baik.
akumenang.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Apa kau yakin ini cukup terisolasi?
Maksudku, ada banyak orang
yang keberatan dengan ini.
Ini tak apa, percaya aku.
Aku juga tak mau dimarahi.
Baiklah.
Mari bersiap./
Oke.
Baiklah./
Aku tetap penyihir,
Tapi aku mau gunakan
pedang kali ini.
Tidak, aku elf. Aku yang
menggunakan pedang.
Kau bisa gunakan tongkat sihir.
Aku tak mau sebatang kayu.
Kau cium bau itu?/
Apa-apaan?